جظچغچنچف-ثغچوحصچنچیحگچوچغچهحع: ثطحغچگچنچعچگچهچق چضچه ثگچهحعچغحطچهچغحع ثطحغحظچگچهچغحظحظ چیچف ثیچهچغ
ثضچظچکچگچغحفچگچهچق ثفچگچهچضچهچظچگچضچن چضچهچع جصچغحطحظچیچهچضچن ثفحطچغچغچعچیچو حعچکحطچیحغچقچک چض ثنچگچفچغحظحعحگچنچغ جعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ ثطحغحظچگچهچغحظحظ
ثطحگ ثفحطچضچهچم ثمچضچهچغ



ثظچیحصحگحطچگچقچکحع © ٢٠١٥ ثفحطچضچهچم ثمچضچهچغ۔ 
ثضچنچن حطچگچقچکحعحظ حطچغحظچغحطحفچغچع حقچیحطچنچعحقچگچعچغ۔


ثظثیثهجعثغثهجعجظ
ثعچگحظچظچنچضچگچوچغحط
جصحطچغچفچضچظچغ
جصچضحطحع ثگ: ثوچضچمچگچهچق حعچکچغ ثطچگچق ثعچغچظچگحظچگچیچه
ثیحفچغحطچظچیچوچگچهچق ثگچهچغحطحعچگچض
ثفچغچضحط چیچف ثفچضچگچنحغحطچغ
ثظچضحطچغچغحط ثگچهچعچیچظحعحطچگچهچضحعچگچیچه
جعچکچغ ثظچضحطحطچیحع چیچه چض جظحعچگچظچم
ثغچقچی جصحطچیحعچغچظحعچگچیچه
جگچیحغحط ثغچوحصچنچیحگچغحط چضحظ چض جظچغچظحغحطچگحعحگ ثطچنچضچهچمچغحع
جقچکحگ چگحع’حظ جقچیحطحعچک چگحع
جغچهچنچگچوچگحعچغچع ثقحطچیحقحعچک جصچیحعچغچهحعچگچضچن
ثگچهحفچغحظحعچگچهچق چگچه جگچیحغحطحظچغچنچف، ثهچیحع جظچیچوچغچیچهچغ ثغچنحظچغ
ثهچی ثعچغحصچغچهچعچغچهچظچگچغحظ
ثهچی ثظچیچوچوحغحعچغ
ثفحطچغچغچعچیچو حعچی ثنچگحفچغ جقچکچغحطچغ جگچیحغ جقچضچهحع
ثفحطچغچغچعچیچو حعچی جقچیحطچم جقچکچغچه جگچیحغ جقچضچهحع
ثفحطچغچغچعچیچو حعچی جقچیحطچم ثکچیحق جگچیحغ جقچضچهحع
ثگحظ جظچغچنچف-ثغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چفچیحط جگچیحغ؟ 
ثفچنچیحقچظچکچضحطحع: جظچکچیحغچنچع ثگ ثغحفچغچه ثظچیچهحظچگچعچغحط جظچغچنچف-ثغچوحصچنچیحگچوچغچهحع؟ 
ثکچضحفچگچهچق چض ثفچگچهچضچهچظچگچضچن جظچضچفچغحعحگ ثهچغحع
جصچنچضچهچهچگچهچق چفچیحط ثکچغچضچنحعچک ثظچضحطچغ
جظچغچنچف-ثضحظحظچغحظحظچوچغچهحع جضحغچگحل
جصثضجطجع ثگثگ: ثوچضچمچگچهچق چگحع ثکچضحصحصچغچه
ثعچغحظچگچقچهچگچهچق چض ثطحغحظچگچهچغحظحظ چفچیحط جگچیحغحط ثنچگچفچغحظحعحگچنچغ
جعچکچغ ثفچضچنچنچضچظحگ چیچف حعچکچغ ثقحطچیحقحعچک ثطحغحظچگچهچغحظحظ
ثگچهحعحطچیچعحغچظچگچهچق حعچکچغ ثنچگچفچغحظحعحگچنچغ ثطحغحظچگچهچغحظحظ
جصچنچضچهچهچگچهچق حعچکچغ ثگچعچغچضچن ثنچگچفچغحظحعحگچنچغ ثطحغحظچگچهچغحظحظ
ثظچضحظچغ جظحعحغچعحگ: جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ
ثیحعچکچغحط ثنچگچفچغحظحعحگچنچغ ثطحغحظچگچهچغحظحظ ثگچعچغچضحظ
ثمچغحگ جصچیچگچهحعحظ جقچکچغچه ثغحفچضچنحغچضحعچگچهچق جگچیحغحط ثطحغحظچگچهچغحظحظ ثگچعچغچض
جقحطچگحعچگچهچق جگچیحغحط ثطحغحظچگچهچغحظحظ جصچنچضچه
ثطحغحظچگچهچغحظحظ ثعچغحظچظحطچگحصحعچگچیچه چضچهچع جفچگحظچگچیچه
ثعچغچفچگچهچگحعچگچیچه چیچف حعچکچغ ثوچضحطچمچغحع
ثعچغحظچظحطچگحصحعچگچیچه چیچف حعچکچغ جصحطچیچعحغچظحع
ثیحطچقچضچهچگحلچضحعچگچیچه چضچهچع ثوچضچهچضچقچغچوچغچهحع
ثوچضحطچمچغحعچگچهچق چضچهچع جظچضچنچغحظ جظحعحطچضحعچغچقحگ
ثفچگچهچضچهچظچگچضچن ثوچضچهچضچقچغچوچغچهحع
ثوچضچمچگچهچق حگچیحغحط جصچنچضچه چض جطچغچضچنچگحعحگ
ثظچکچغچظچم حگچیحغحط ثغچوحصچنچیحگچوچغچهحع ثضچقحطچغچغچوچغچهحع
ثعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حگچیحغحط ثطحغحظچگچهچغحظحظ چیچه حعچکچغ جظچگچعچغ
ثهچضچوچگچهچق حگچیحغحط ثطحغحظچگچهچغحظحظ
ثیچطحعچضچگچهچگچهچق ثنچگچظچغچهحظچغحظ چضچهچع جعچضحک جصچنچضچهچهچگچهچق
ثنچضحغچهچظچکچگچهچق حگچیحغحط جصحطچیچعحغچظحع، چضچهچع ثوچغچضحظحغحطچگچهچق حعچکچغ جطچغحظحغچنحعحظ
جگچیحغحط جصچغحطحظچیچهچضچن جطچگحظچم ثوچگحعچگچقچضحعچگچیچه جصچنچضچه
جگچیحغ ثعچیچه'حع ثکچضحفچغ حعچی ثقچی ثگحع ثضچنچیچهچغ
جصحغچنچنچگچهچق حعچکچغ جعحطچگچقچقچغحط
جگچیحغحط ثفچگچهچضچن ثظچکچغچظچمچنچگحظحع
جعچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط ثطچیحظحظ
جصثضجطجع ثگثگثگ: ثوچضچمچگچهچق ثگحع ثنچضحظحع
ثفحغچغچنچگچهچق حعچکچغ ثفچگحطچغ
ثطحغچگچنچعچگچهچق حگچیحغحط جقچغچطحظچگحعچغ
ثطچضحظچگچظحظ چیچف جصحغچطچنچگچظ جطچغچنچضحعچگچیچهحظ
ثطچضحظچگچظحظ چیچف ثیچهچنچگچهچغ ثضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق
ثطچضحظچگچظحظ چیچف ثیچفچفچنچگچهچغ ثوچضحطچمچغحعچگچهچق
ثطچضحظچگچظحظ چیچف جظچغچضحطچظچک ثغچهچقچگچهچغ ثیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه
ثطچضحظچگچظحظ چیچف ثنچضچهچعچگچهچق جصچضچقچغ ثیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه
جعچکچغ ثگچوحصچیحطحعچضچهچظچغ چیچف ثغچوچضچگچن ثظچضچوحصچضچگچقچهحظ
جغحظچگچهچق جظچیچظچگچضچن ثهچغحعحقچیحطچمحظ
ثوچغچضحظحغحطچغ چضچهچع ثضچظحع
ثگچهحعچغحطحصحطچغحعچگچهچق حگچیحغحط ثوچغحعحطچگچظحظ
جعحطچضچظچمچگچهچق چضچهچع ثظچنچیحظچگچهچق جظچضچنچغحظ
ثضحفچیچگچعچگچهچق جصچگحعچفچضچنچنحظ
ثطچغحقچضحطچغ چیچف ثنچغچغچظچکچغحظ
ثطچغحقچضحطچغ چیچف جقچغچنچن-ثوچغچضچهچگچهچق ثضچعحفچگچظچغ
ثطچغحقچضحطچغ چیچف ثکچگحطچگچهچق جظچضچنچغحظحصچغچیحصچنچغ
ثطچغحقچضحطچغ چیچف جصحطچغحظحظحغحطچغ حعچی ثکچگحطچغ
ثطچغحقچضحطچغ چیچف ثوچگحظچنچغچضچعچگچهچق جظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ
ثطحغچگچنچعچگچهچق چض ثقحطچیحقحعچک ثغچهچقچگچهچغ
ثفچگچهچعچگچهچق حعچکچغ جعچگچوچغ
ثفچگچهچعچگچهچق حعچکچغ جصچغچیحصچنچغ
ثفچگچهچعچگچهچق حعچکچغ ثگچعچغچضحظ
جعچکچغ ثظچیچوحصچیحغچهچعچگچهچق ثغچفچفچغچظحع
ثضچعچضحصحعچگچهچق حعچی جگچیحغحط ثهچغحق ثنچگچفچغ
جظحغحطحفچگحفچیحط'حظ ثقحغچگچنحع
ثنچغحعحعچگچهچق ثقچی چیچف ثفچگحکچغچع جظچظچکچغچعحغچنچغحظ
ثنچگحفچغ چض ثنچگحعحعچنچغ
جطچغچظچیچوچوچغچهچعچغچع جطچغچضچعچگچهچق
ثضچظچمچهچیحقچنچغچعچقچوچغچهحعحظ
ثضچطچیحغحع حعچکچغ ثضحغحعچکچیحط




ثعثگجظثظثنثضثگثوثغجط
جقچکچضحع حگچیحغ چعچی حقچگحعچک حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط چگحظ حگچیحغحط چیحقچه چعچغچظچگحظچگچیچه۔
جعچکچگحظ چطچیچیچم حعچغچنچنحظ حگچیحغ چکچیحق ثگ چگچوحصحطچیحفچغچع چوحگ چنچگچفچغ چطحگ حضحغچگحعحعچگچهچق چوحگ چلچیچط، چضچهچع چظحطچغچضحعچگچهچق چض حظحغحظحعچضچگچهچضچطچنچغ چضچهچع چقحطچیحقچگچهچق چگچهچظچیچوچغ حعچکحطچیحغچقچک حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔ جقچکچضحع ثگ چنچغچضحطچهچغچع چضچنچیچهچق حعچکچغ حقچضحگ چظچیحغچنچع چکچغچنحص حگچیحغ چعچی حعچکچغ حظچضچوچغ۔
ثطحغحع چهچی چوچضحعحعچغحط چکچیحق چوحغچظچک چضچعحفچگچظچغ چیحط چکچیحق چوچضچهحگ حظحعچیحطچگچغحظ ثگ چقچگحفچغ حگچیحغ، چگچه حعچکچغ چغچهچع حظحغچظچظچغحظحظ حطچغچنچگچغحظ چیچه حگچیحغحط چیحقچه حصحطچغحصچضحطچضحعچگچیچه، حصچنچضچهچهچگچهچق، حظچمچگچنچنحظچغحع، حعچضچنچغچهحعحظ، چعچغحعچغحطچوچگچهچضحعچگچیچه، چضچهچع چض چنچگحعحعچنچغ چطچگحع چیچف چنحغچظچم۔ ثگ چظچضچه'حع چقچگحفچغ چضچنچن چیچف حعچکچضحع حعچی حگچیحغ۔
ثگچف حعچکچگحظ چطچیچیچم چقچگحفچغحظ حگچیحغ حعچکچغ چظچیچهچفچگچعچغچهچظچغ حعچی حظحعحطچگچمچغ چیحغحع چیچه حگچیحغحط چیحقچه – حعچکچضحع’حظ چقحطچغچضحع۔ ثطحغحع چعچی چگحع حطچغحظحصچیچهحظچگچطچنحگ، چضچهچع حطچغچضچنچگحلچغ حعچکچضحع چفچضچگچنحغحطچغ چگحظ چض حفچغحطحگ حطچغچضچن حصچیحظحظچگچطچگچنچگحعحگ حعچکچضحع حگچیحغ چوحغحظحع حصچنچضچه چفچیحط۔
ثعچیچه'حع چطچنچضچوچغ چوچغ چفچیحط حعچکچغ چعچغچظچگحظچگچیچهحظ حگچیحغ چوچضچمچغ؛ حعچکچغحگ چضحطچغ حغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ حگچیحغحط چیحقچه۔
ثهچیحق، چیچه حقچگحعچک حعچکچغ چضچعحفچغچهحعحغحطچغ۔


جصجطثغثفثضثظثغ
جعچکحطچغچغ حگچغچضحطحظ چضچقچی، ثگ حقچیحطچمچغچع چفچیحط چض چطچگچق چظچیچوحصچضچهحگ۔
ثگ چعچگچع چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق چض چقچیچیچع ثضچوچغحطچگچظچضچه چغچوحصچنچیحگچغچغ چگحظ حظحغحصحصچیحظچغچع حعچی چعچی۔ ثگ حقچیحطچمچغچع چکچضحطچع۔ ثگ چعچغحفچیحعچغچع چضچنچن چیچف چوحگ حعچکچیحغچقچکحعحظ حعچی چوچضچمچگچهچق حعچکچگحظ چطچگچق چظچیچوحصچضچهحگ چغحفچغچه چوچیحطچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن۔ ثگ چظچیچوچوحغحعچغچع چضچه چکچیحغحط چغچضچظچک حقچضحگ، حقچگحعچکچیحغحع چظچیچوحصچنچضچگچهحع۔ ثگ حقچیحطچمچغچع ٥٠ چکچیحغحطحظ چغحفچغحطحگ حقچغچغچم چضحع چض چوچگچهچگچوحغچو۔ ثضچهچع حقچکچغچه ثگ چقچیحع چکچیچوچغ، ثگ چنچغحع حعچکچغچو حصچضچقچغ چوچغ چضحع ٢ ثضثو چگچف حظچیچوچغحعچکچگچهچق چهچغچغچعچغچع چوحگ چضحعحعچغچهحعچگچیچه – حقچکچگچظچک چکچضحصحصچغچهچغچع حصحطچغحعحعحگ چیچفحعچغچه۔
ثیحفچغحط حعچکچغ حگچغچضحطحظ، ثگ حقچضحظ حطچغحقچضحطچعچغچع حقچگحعچک چوچیحطچغ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعحگ، چضچهچع چوچیحطچغ چوچیچهچغحگ – چضچنحعچکچیحغچقچک چگحع چهچغحفچغحط حظچغچغچوچغچع حعچی چطچغ حضحغچگحعچغ چغچهچیحغچقچک۔ ثگ حقچضحظ چظچیچهحظچگچعچغحطچغچع چض حطچیچنچغ-چوچیچعچغچن حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چوچضچهچضچقچغحط، چضچهچع ثگ چفچغچنحع حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن۔ 
ثضحع چکچیچوچغ چکچیحقچغحفچغحط، چوحگ چوچضحطحطچگچضچقچغ حقچضحظ حغچهچعچغحط حظحعحطچغحظحظ، چوحگ چمچگچعحظ چکچضحطچعچنحگ چمچهچغحق چوچغ، چضچهچع ثگ حقچضحظ چیچه حصحطچغحظچظحطچگحصحعچگچیچه حظچنچغچغحص چضچگچعحظ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چظچیچوچطچضحع حعچکچغ چغحکحعحطچغچوچغ حظحعحطچغحظحظ ثگ حقچضحظ حغچهچعچغحط۔ ثوحگ چفچضچوچگچنحگ حقچضحظچه'حع چکچضحصحصحگ چنچگحفچگچهچق چگچه حعچکچغ حصچضحطحع چیچف حعچکچغ چظچیحغچهحعحطحگ حقچغ چنچگحفچغچع چگچه، چضچهچع حعچکچغحگ حقچغحطچغچه'حع چکچضحصحصحگ حقچگحعچک چوچغ۔ ثطحغحع، چضچنچن حعچکچضحع چفچغچنحع حظچغچظچیچهچعچضحطحگ حعچی چوحگ چعحغحعحگ حعچی چوحگ چغچوحصچنچیحگچغحط، چضچهچع چوحگ چعحغحعحگ چضحظ چض حصحطچیحفچگچعچغحط چفچیحط چوحگ چفچضچوچگچنحگ۔ ثگ حقچضحظ چعچیچگچهچق حقچکچضحع ثگ حعچکچیحغچقچکحع ثگ چکچضچع حعچی چعچی۔
جعچکحطچغچغ حگچغچضحطحظ چضچقچی، ثگ حقچضحظ چفچضچظچغچع حقچگحعچک چضچه حغچنحعچگچوچضحعحغچو چفحطچیچو چوحگ چفچضچوچگچنحگ – چگحع حقچضحظ چوحگ چلچیچط، چیحط حعچکچغچو۔
ثض چفچغحق حقچغچغچمحظ چنچضحعچغحط، ثگ حضحغچگحع چوحگ چلچیچط۔ ثگ حقچضچنچمچغچع چضحقچضحگ چفحطچیچو چضچطچیحغحع چض چوچگچنچنچگچیچه چعچیچنچنچضحطحظ’ حقچیحطحعچک چیچف حظحعچیچظچم چقحطچضچهحعحظ چگچه چعچیچگچهچق حظچی، چضچهچع ثگ حقچضحظچه'حع چکچضحصحصحگ چضچطچیحغحع چگحع۔ 
ثطحغحع، ثگ چوچضچعچغ حعچکچغ چعچغچظچگحظچگچیچه حعچی حعحطحگ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط چوحگحظچغچنچف چطچغچفچیحطچغ حظچغچغچمچگچهچق چضچهچیحعچکچغحط حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن چلچیچط۔
جعچیچعچضحگ، ثگ حطحغچه چوحگ چیحقچه حظچیچفحعحقچضحطچغ چظچیچوحصچضچهحگ چیحغحع چیچف چوحگ چکچیچوچغ۔ ثگ چکچضحفچغ چهچی چغچوحصچنچیحگچغچغحظ حعچی حقچیحطحطحگ چضچطچیحغحع، چضچهچع چض حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچو حعچکچضحع چوچضحعچظچکچغحظ چضچهحگحعچکچگچهچق ثگ چغحفچغحط چوچضچعچغ چضحظ چض حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن حظچغچهچگچیحط چوچضچهچضچقچغحط چضحع چض چطچگچق حعچغچظچک چظچیچوحصچضچهحگ۔ ثگ چهچیحق چنچگحفچغ حظچیچوچغحصچنچضچظچغ حقچگحعچک چض چنچیحقچغحط چظچیحظحع چیچف چنچگحفچگچهچق، ثگ چعچیچه'حع چغچضحع چیحغحع چضحظ چوحغچظچک، چضچهچع ثگ چکچضحفچغ چهچی چظچیچوچوحغحعچگچهچق چظچیحظحعحظ حعچی چعچغچضچن حقچگحعچک–  حظچی ثگ چقچغحع حعچی چمچغچغحص چوحغچظچک چوچیحطچغ چیچف حعچکچضحع چوچیچهچغحگ۔  ثوحگ چغچهحعچگحطچغ چفچضچوچگچنحگ چگحظ چکچضحصحصحگ، چضچهچع حقچغ'حطچغ چظچنچیحظچغحط حعچکچضچه حقچغ'حفچغ چغحفچغحط چطچغچغچه۔
ثگ چعچیچه'حع حقچیحطحطحگ چضچطچیحغحع چوچیچهچغحگ چضچهحگچوچیحطچغ۔ ثگ چعچیچه'حع حقچیحطحطحگ چضچطچیحغحع چوحگ چظچضحطچغچغحط چقحطچیحقحعچک، چیحط چضچطچیحغحع حظچضحگچگچهچق حعچکچغ حقحطچیچهچق حعچکچگچهچق حعچی حظچیچوچغ چغحکچغچظحغحعچگحفچغ۔ ثگ چکچضحفچغ چهچی چظچیچوچوحغحعچغ چضچهچع چهچی چوچغچغحعچگچهچقحظ۔ ثگ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چطچغ چگچه حعچکچغ چیچفچفچگچظچغ چضحع ٩ ثضثو، چهچیحط چکچضحفچغ چضچهحگ چضحطحعچگچفچگچظچگچضچن حطچغحضحغچگحطچغچوچغچهحع حعچی حقچیحطچم چض حظچغحع چهحغچوچطچغحط چیچف چکچیحغحطحظ چغچضچظچک چعچضحگ، چیحط چغچضچظچک حقچغچغچم۔ ثگ چعچیچه'حع حقحطچگحعچغ چیحط حطچغچظچغچگحفچغ حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ حطچغحفچگچغحقحظ۔ ثگ چهچغحفچغحط چکچضحفچغ حعچی چفچگحطچغ چضچهحگچیچهچغ۔ ثهچیچطچیچعحگ چظچضچه چفچگحطچغ چوچغ، چضچهچع چهچیچطچیچعحگ چظچضچه چنچضحگ چوچغ چیچفچف۔
ثگ چعچیچه'حع حعچضچمچغ حظچنچغچغحص چضچگچعحظ چضچهحگ چنچیچهچقچغحط، چطچغچظچضحغحظچغ چوحگ حظحعحطچغحظحظ چنچغحفچغچن چگحظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ حلچغحطچی۔ ثگ'چو ٤٣ حگچغچضحطحظ چیچنچع، چضچهچع ثگ'چو حصحطچغحعحعحگ حظحغحطچغ حعچکچگحظ چگحظ حقچکچضحع حطچغحعچگحطچغچوچغچهحع چگحظ حظحغحصحصچیحظچغچع حعچی چفچغچغچن چنچگچمچغ –  چغحکچظچغحصحع ثگ'چو چهچیحع حعچیچی چیچنچع حعچی چغچهچلچیحگ چگحع، چضچهچع ثگ'چو چهچیحع چطحطچیچمچغ۔
ثگ'چو چهچیحع حعچغچنچنچگچهچق حگچیحغ حعچکچگحظ حعچی چقچنچیچضحع۔ ثگ'چو حعچغچنچنچگچهچق حگچیحغ حعچکچگحظ چطچغچظچضحغحظچغ چوچضحگچطچغ حگچیحغ'حطچغ چنچگچمچغ ثگ حقچضحظ حعچکحطچغچغ حگچغچضحطحظ چضچقچی۔ ثوچضحگچطچغ حظچیچوچغ حصچضحطحع چیچف حگچیحغ چمچهچیحقحظ حعچکچضحع حگچیحغحط چیچهچنحگ حطچغحقچضحطچع چفچیحط حگچیحغحط چکچضحطچع حقچیحطچم چگحظ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ چض چکچغچضحطحع چضحعحعچضچظچم چگچه چض چفچغحق حگچغچضحطحظ، چطحغحع حگچیحغ چفچغچغچن حعحطچضحصحصچغچع چطحگ حگچیحغحط حظچضچنچضحطحگ چضچهچع حگچیحغحط حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ۔ جگچیحغ'حفچغ چضچظچظچغحصحعچغچع حظچیچظچگچغحعحگ'حظ چغحکحصچغچظحعچضحعچگچیچهحظ چیچف چفچیچظحغحظچگچهچق چغچهحعچگحطچغچنحگ چیچه حگچیحغحط حقچیحطچم حغچهحعچگچن حگچیحغ'حطچغ ٦٥ چیحط حظچی، چضحع حقچکچگچظچک حصچیچگچهحع حگچیحغ چکچیحصچغ حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چغچهچیحغچقچک چوچیچهچغحگ حظچضحفچغچع حعچی چضچظحعحغچضچنچنحگ حطچغحعچگحطچغ، چضچهچع چغچهچیحغچقچک چکچغچضچنحعچک چنچغچفحع حعچی چغچهچلچیحگ چگحع۔
ثگ'چو چکچغحطچغ حعچی حعچغچنچن حگچیحغ حعچکچغحطچغ چگحظ چضچهچیحعچکچغحط حصچضحعچک۔ جعچضچمچگچهچق چگحع چگحظچه'حع چغچضحظحگ، چطحغحع حظحغچظچظچغحظحظ چوچغچضچهحظ حصچغحطحظچیچهچضچن چضچهچع چفچگچهچضچهچظچگچضچن چفحطچغچغچعچیچو حعچکچضحع حگچیحغ چهچغحفچغحط چمچهچغحق حقچضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔
جعچکچگحظ چطچیچیچم حعچغچنچنحظ حگچیحغ چکچیحق ثگ چعچگچع چگحع، حقچکچگچنچغ چوچگچهچگچوچگحلچگچهچق حعچکچغ حطچگحظچمحظ حعچی چوحگ چفچضچوچگچنحگ چگچه حعچکچغ حصحطچیچظچغحظحظ۔ ثگحع حظچکچضحطچغحظ حقچکچضحع ثگ'حفچغ چنچغچضحطچهچغچع چضچنچیچهچق حعچکچغ حقچضحگ۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چطچغ حطچگچظچک حعچی چعچی حعچکچگحظ، چضچهچع حگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع حعچی چطچغ چض حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحط۔ ثطحغحع چگچف حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ حظچوچضحطحعحظ چضچهچع حعچغچهچضچظچگحعحگ حعچی چطچغ حظچغچنچف-حظحغچفچفچگچظچگچغچهحع، حطچغچضچع چیچه – چگحع چوچضحگ چلحغحظحع حظچضحفچغ حگچیحغحط چنچگچفچغ، چگچه چوچیحطچغ حقچضحگحظ حعچکچضچه چیچهچغ۔


جصثضجطجع ثگ: ثوثضثمثگثهثق جعثکثغ ثطثگثق ثعثغثظثگجظثگثیثه



ثیجفثغجطثظثیثوثگثهثق ثگثهثغجطجعثگثض
جعچکچغ چفچگحطحظحع حظحعچغحص حعچیحقچضحطچع حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ حعچی حقچضچهحع چگحع۔
ثگچف حگچیحغ'حفچغ حظحصچغچهحع حگچیحغحط چغچهحعچگحطچغ حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چنچگچفچغ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ، حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ چض حفچغحطحگ حظچظچضحطحگ حصحطچیحصچیحظچگحعچگچیچه۔ جعچکچغ چنچگچفچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چگحظ چفچضچوچگچنچگچضحط چضچهچع چظچیچوچفچیحطحعچضچطچنچغ، چضچهچع حعچکچغ چغچضحظچگچغحظحع حعچکچگچهچق چگحظ حعچی چلحغحظحع چظچیچهحعچگچهحغچغ چضچنچیچهچق حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چظچضحطچغچغحط حصچضحعچک۔ ثعچگحظچظچضحطچعچگچهچق حعچکچضحع چظچضحطچغچغحط چضچهچع حظحعحطچگچمچگچهچق چیحغحع چیچه حگچیحغحط چیحقچه چگحظ چض چطچیچنچع حعچکچگچهچق حعچی چعچی۔ جگچیحغحط حصحظحگچظچکچغ چگحظ چقچیچگچهچق حعچی حطچغچطچغچن چضچقچضچگچهحظحع چض چظچکچضچهچقچغ چیچف حعچکچگحظ چوچضچقچهچگحعحغچعچغ، چضچهچع چفچگچهچع حقچضحگحظ حعچی چلحغحظحعچگچفحگ چهچیحع حعحطحگچگچهچق چگحع۔
ثگحع'حظ حعچکچغحطچغچفچیحطچغ چهچیحع حظحغحطحصحطچگحظچگچهچق حعچکچضحع چوچضچهحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچهچعچگحفچگچعحغچضچنحظ حقچغحطچغ چفچیحطچظچغچع چگچهحعچی حعچکچغچگحط حظچگحعحغچضحعچگچیچه۔ جعچکچغ چیچهچغحظ حعچکچضحع چطچغچظچیچوچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چیچه حعچکچغچگحط چیحقچه حعچضچنچم چض چنچیحع چضچطچیحغحع حعچکچغ حصچغحطحظچیچهچضچن چفحطچغچغچعچیچو حعچکچغحگ چغچهچلچیحگ چضحظ چض حطچغحظحغچنحع، چطحغحع حظچغچغچمچگچهچق حصچغحطحظچیچهچضچن چفحطچغچغچعچیچو چگحظ چهچیحع حقچکچضحع چوچیحعچگحفچضحعچغچع حعچکچغچو حعچی چضچظچکچگچغحفچغ چگحع۔ ثضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی حعچکچغ ٢٠١٢ ثفحطچغچغچنچضچهچظچغ ثگچهچعحغحظحعحطحگ جطچغحصچیحطحع، ٢٩% چیچف چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ چفچغچنچن چگچهحعچی حعچکچغچگحط حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چطحگ چهچغچظچغحظحظچگحعحگ، چضچفحعچغحط چطچغچگچهچق چنچضچگچع چیچفچف چیحط چعچیحقچهحظچگحلچغچع۔
ثگحع'حظ چطچغحعحعچغحط حعچی حعحطچضچهحظچگحعچگچیچه چگچهحعچی حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چیچه حگچیحغحط چیحقچه حعچغحطچوحظ۔ ثگچف حگچیحغ حظحعچضحطحع حصچنچضچهچهچگچهچق چضچهچع حظچغحع حغحص حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط، حگچیحغ چظچضچه چغچهحظحغحطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چگچهچظچیچوچغ چفچنچیحقچگچهچق چفحطچیچو حعچکچغ چفچگحطحظحع چعچضحگ حگچیحغ حظحعچضحطحع حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف۔ جعچکچگحظ چطچیچیچم حقچگچنچن چضحطچو حگچیحغ حقچگحعچک حعچکچغ چعچغحعچضچگچنحظ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چوچضچمچغ حعچکچضحع چکچضحصحصچغچه، چطحغحع چفچگحطحظحع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چعچغچظچگچعچغ چگچف حعچکچگحظ چگحظ چضچه چغچفچفچیحطحع حقچیحطحعچک حعچضچمچگچهچق۔
ثطچغچفچیحطچغ حقچغ حعچضچنچم چضچطچیحغحع چکچیحق حعچی چطچغچظچیچوچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، ثگ حقچضچهحع حگچیحغ حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حعچکچغ چفچیحطچظچغحظ حقچیحطچمچگچهچق چضچقچضچگچهحظحع حگچیحغ۔ ثگ حقچضچهحع حگچیحغ حعچی چظچیچوچغ حعچی حعچغحطچوحظ حقچگحعچک حعچکچغچو، چضچهچع ثگ حقچضچهحع حگچیحغ حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حعچکچغ حطچغچضحظچیچهحظ حقچکحگ چگحع چگحظ حقچیحطحعچک حعچکچغ چغچفچفچیحطحع حعچی چیحفچغحطچظچیچوچغ حعچکچغچو۔ جعچکچضحع'حظ حقچکچضحع حعچکچغ چفچگحطحظحع حصچضحطحع چیچف حعچکچگحظ چطچیچیچم چگحظ چضچطچیحغحع: حغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچق حعچکچغ چطچضحطحطچگچغحطحظ حعچی حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع، چطچیحعچک حطچغچضچن چضچهچع چگچوچضچقچگچهچغچع، چضچهچع حغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچق حقچکحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ حظحعچگچنچن چض چقچیچضچن حقچیحطحعچک حصحغحطحظحغچگچهچق۔ جقچکچغچه حقچغ'حطچغ چعچیچهچغ، حقچغ'چنچن چعچی چض حظچغچنچف-چضحظحظچغحظحظچوچغچهحع حعچی حظچغچغ چگچف حگچیحغ'حطچغ حطچغچضچنچنحگ چگچه چض حصچیحظچگحعچگچیچه حعچی حعچضچمچغ حعچکچغ چنچغچضحص چگچهحعچی حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔
ثفثغثضجط ثیثف ثفثضثگثنجغجطثغ
جگچیحغحط حصچضحگچظچکچغچظچم حصحغحعحظ چفچیچیچع چیچه حعچکچغ حعچضچطچنچغ چضچهچع چض حطچیچیچف چیحفچغحط حگچیحغحط چکچغچضچع حصحطچغحعحعحگ حطچغچنچگچضچطچنحگ۔ جعچکچغ چگچعچغچض چیچف چقچگحفچگچهچق حعچکچضحع حغحص حضحغچگچظچمچنحگ چطحطچگچهچقحظ حغحص چگچوچضچقچغحظ چیچف حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ حظحعچضحطحفچگچهچق چضچهچع حگچیحغحط چکچیحغحظچغ چقچغحعحعچگچهچق چفچیحطچغچظچنچیحظچغچع۔ جعچکچگحظ چگحظ چض حطچغچضچن حطچگحظچم، چطحغحع حقچگحعچک حصحطچیحصچغحط حصچنچضچهچهچگچهچق چضچهچع چغچعحغچظچضحعچغچع چعچغچظچگحظچگچیچه چوچضچمچگچهچق، چگحع’حظ چض حطچگحظچم حگچیحغ چظچضچه چوچگچهچگچوچگحلچغ۔
ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ چضحع چکچیچوچغ، حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چهچیحع حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط حغچهحعچگچن:
* جگچیحغ'حفچغ چقچیحع چض چفچگچهچضچهچظچگچضچن حظچضچفچغحعحگ چهچغحع چگچه حصچنچضچظچغ، چضچهچع چکچضحطچع چضچهچع چفچضحظحع حطحغچنچغحظ چضحظ حعچی چکچیحق چنچیحق حگچیحغ'حطچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی چنچغحع حعچکچیحظچغ حطچغحظچغحطحفچغحظ چقچغحع چطچغچفچیحطچغ حطچغحعحغحطچهچگچهچق حعچی حعچکچغ حقچیحطچمحصچنچضچظچغ
* جگچیحغ چکچضحفچغ چض حصچنچضچه چفچیحط چقچغحعحعچگچهچق چضچهچیحعچکچغحط چلچیچط چگچف حگچیحغ چهچغچغچع چگحع
* جگچیحغ'حفچغ چضچنحطچغچضچعحگ حصحطچیحعچیحعحگحصچغچع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ چضچهچع حصحطچیحفچغچه چگحع چگحظ حفچگچضچطچنچغ
جظچی، حگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق چگچهحعچی حعچکچگحظ حقچگحعچک چضچه حغحصحصچغحط چطچیحغچهچع چیچه حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی چنچیحظچغ چطچغچفچیحطچغ چظچضچنچنچگچهچق چگحع حضحغچگحعحظ۔ جقچیحطحظحع چظچضحظچغ، حگچیحغ چنچغچضحطچهچغچع چض چفچغحق حعچکچگچهچقحظ چضچنچیچهچق حعچکچغ حقچضحگ۔
ثطحغحع چلحغحظحع چکچیحق حطچگحظچمحگ چگحظ چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظچکچگحص؟ ثضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی حعچکچغ ثطحغحطچغچضحغ چیچف ثنچضچطچیحط جظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ (ثطثنجظ) چضچهچع حعچکچغ جغجظ جظچوچضچنچن ثطحغحظچگچهچغحظحظ ثضچعچوچگچهچگحظحعحطچضحعچگچیچه (جظثطثض)، ٥٠% چیچف چضچنچن چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حظحغحطحفچگحفچغ چضحع چنچغچضحظحع چفچگحفچغ حگچغچضحطحظ۔ ثض حعچکچگحطچع چیچف چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حظحغحطحفچگحفچغ حعچغچه حگچغچضحطحظ چیحط چوچیحطچغ۔ ثهچیحق، حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چکچیحق چنچیچهچق حگچیحغ چغحکحصچغچظحع حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چلچیچط حعچی چنچضحظحع۔ جقچیحغچنچع حگچیحغ حظچضحگ حعچکچغحطچغ'حظ چوچیحطچغ حعچکچضچه چض ٥٠% چظچکچضچهچظچغ حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حقچگچنچن حظحعچگچنچن چطچغ چضحطچیحغچهچع چفچگحفچغ حگچغچضحطحظ چفحطچیچو چهچیحق، چضچهچع حگچیحغ'چنچن حظحعچگچنچن چطچغ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حعچکچضحع حظچضچوچغ چظچیچوحصچضچهحگ؟ جعچکچغ ثطحغحطچغچضحغ چیچف ثنچضچطچیحط جظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ چکچضحظ حعچکچضحع چضچهحظحقچغحط چضحظ حقچغچنچن۔ جعچکچغ چضحفچغحطچضچقچغ چلچیچط حعچغچهحغحطچغ چگچه حعچکچغ جغجظ چگچه ٢٠١٢ حقچضحظ چیچهچنحگ ٤۔٦ حگچغچضحطحظ۔ 
ثعچیچغحظ حظحعچضحطحعچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ حظچغچغچو حعچکچضحع حطچگحظچمحگ چهچیحق؟
ثکچغحطچغ'حظ چضچهچیحعچکچغحط حظحعچضحعچگحظحعچگچظ – حعچکچغ ٢٠١٢ ثفحطچغچغچنچضچهچظچغ ثگچهچعحغحظحعحطحگ جطچغحصچیحطحع حظچکچیحقحظ حعچکچضحع چیچهچنحگ ٢٢% چیچف چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ چفچغچغچن چنچغحظحظ چفچگچهچضچهچظچگچضچنچنحگ حظچغچظحغحطچغ حعچکچضچه حقچکچغچه حعچکچغحگ حقچغحطچغ چضچه چغچوحصچنچیحگچغچغ۔ ٢٨% "حظحعحطچیچهچقچنحگ چضچقحطچغچغ" حعچکچغحگ چضحطچغ چطچغحعحعچغحط چیچفچف چفچگچهچضچهچظچگچضچنچنحگ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ، چضچهچع ٢٩% "چوچیچعچغحطچضحعچغچنحگ چضچقحطچغچغ۔" ثفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ چعچیچه'حع حطچغحصحطچغحظچغچهحع چضچنچن چیچف حعچکچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، چطحغحع چگحع'حظ چضچنحقچضحگحظ چضچه چیحصحعچگچیچه چفچیحط حگچیحغ۔
٢٢ چوچگچنچنچگچیچه ثضچوچغحطچگچظچضچهحظ حقچغحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچه ٢٠١٠، حطچغحصحطچغحظچغچهحعچگچهچق ١٤% چیچف حعچکچغ حقچیحطچمچفچیحطچظچغ۔ ثگحع'حظ چهچیحع چض چفحطچگچهچقچغ حعچکچگچهچق حعچی چعچی۔ جعچکچغحگ حطچضچهچقچغ چفحطچیچو چکچیحغحظچغچمچغچغحصچغحطحظ، حعچی چظچیچهحظحعحطحغچظحعچگچیچه حقچیحطچمچغحطحظ، حعچی حقچغچط چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ، حعچی چعچیچظحعچیحطحظ۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع چض چفچضچهچظحگ چغچعحغچظچضحعچگچیچه چضچهچع چنچیحعحظ چیچف حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چظچیچهچهچغچظحعچگچیچهحظ حعچی چوچضچمچغ حعچکچگحظ حقچیحطچم – چطحغحع چگچف حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغچو، حعچکچگچهچم چیچف حعچکچغ چضچعحفچضچهحعچضچقچغ حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چیحفچغحط حعچکچغ چوچگچنچنچگچیچهحظ حقچکچی چوچضچهچضچقچغچع حعچی چوچضچمچغ چگحع حقچیحطچم حقچگحعچکچیحغحع حعچکچغچو۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع چض چفحغچنچن حعچگچوچغ چغچوحصچنچیحگچغحط حعچی چغچضحطچه چض چنچگحفچگچهچق۔
ثظثضجطثغثغجط ثگثهثعثیثظجعجطثگثهثضجعثگثیثه
جظچی، حقچکحگ چعچی حگچیحغ حظحصچغچهچع چوچیحظحع چیچف حگچیحغحط حقچضچمچگچهچق چکچیحغحطحظ حقچیحطچمچگچهچق چضحظ چکچضحطچع چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ حعچی چوچضچمچغ حظچیچوچغچطچیچعحگ چغچنحظچغ حطچگچظچکچغحط؟ جقچغچنچن، چطچغچگچهچق حطچضچگحظچغچع حگچیحغحط چغچهحعچگحطچغ چنچگچفچغ حعچی چطچغچنچگچغحفچغ حعچکچضحع چگحظ چض حقچیحطحعچکحگ چقچیچضچن چکچضحظ چض چنچیحع حعچی چعچی حقچگحعچک چگحع۔ جقچغ'چنچن حعچضچنچم چضچطچیحغحع چغحکحعچغحطچهچضچن چطچضحطحطچگچغحطحظ حعچی حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چنچضحعچغحط، چطحغحع حعچکچغ چطچگچقچقچغحظحع چطچضحطحطچگچغحط چگحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ چگچهحعچغحطچهچضچن – حگچیحغ چطچغچنچگچغحفچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ چلحغحظحع چهچیحع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ حظحغحصحصچیحظچغچع حعچی چعچی!
ثگچهچعچیچظحعحطچگچهچضحعچگچیچه چگحظ چض حظحعحطچیچهچق حقچیحطچع، حغحظحغچضچنچنحگ حطچغحظچغحطحفچغچع چفچیحط حطچغچنچگچقچگچیحغحظ چظحغچنحعحظ چضچهچع چطحطچضچگچهحقچضحظچکچگچهچق۔ ثطحغحع، چگحع چلحغحظحع چوچغچضچهحظ چطچغچگچهچق حعچضحغچقچکحع چض حظچغحع چیچف چطچغچنچگچغچفحظ حقچگحعچکچیحغحع حضحغچغحظحعچگچیچهچگچهچق حعچکچغچو۔ ثلحغحظحع چکچیحق چوحغچظچک چعچی حگچیحغ حضحغچغحظحعچگچیچه حعچکچغ چگچعچغچض حعچکچضحع حگچیحغ چوحغحظحع چکچضحفچغ چض چلچیچط چگچه چیحطچعچغحط حعچی چطچغ چض حطچغحظحصچیچهحظچگچطچنچغ چوچغچوچطچغحط چیچف حظچیچظچگچغحعحگ؟ ثیچهچغ چظچیچوچوچیچه چوچغچضچهحظ چیچف چگچهچعچیچظحعحطچگچهچضحعچگچیچه چگحظ حعچی چگچهحظحعچگچنچن چگچعچغچضحظ چگچهحعچی حگچیحغحعچک چطچغچفچیحطچغ حعچکچغحگ چضحطچغ چیچنچع چغچهچیحغچقچک حعچی حضحغچغحظحعچگچیچه حعچکچغچو، چضچهچع چکچضحفچغ حعچکچغ چگچعچغچضحظ چظچیچوچغ چفحطچیچو حصچغچیحصچنچغ چگچه چضحغحعچکچیحطچگحعحگ۔ جعچکچضحع’حظ حصحطچغچظچگحظچغچنحگ حقچکچضحع چکچضحصحصچغچهچغچع چضحظ حگچیحغ چقحطچغحق حغحص، حصحغحظچکچغچع چضچنچیچهچق چض حعحطچضچظچم چگچهحعچی چض چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چلچیچط۔
جقچکچغچه حگچیحغ حقچغحطچغ چگچه حظچظچکچیچیچن، حگچیحغ حقچغحطچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ حعچیچنچع چطحگ حگچیحغحط حصچضحطچغچهحعحظ چضچهچع حعچغچضچظچکچغحطحظ حعچی چقچغحع چقچیچیچع چقحطچضچعچغحظ حظچی حگچیحغ چظچیحغچنچع چقچغحع چگچهحعچی چظچیچنچنچغچقچغ۔ ثگچه چظچیچنچنچغچقچغ، حگچیحغ حقچغحطچغ حعچیچنچع حعچی حقچیحطچم چکچضحطچع حظچی حگچیحغ حقچیحغچنچع چقچغحع چض چلچیچط چضچفحعچغحط حگچیحغ چقحطچضچعحغچضحعچغچع۔ ثضچهچع چگچف حگچیحغ حقچغحطچغ چنحغچظچمحگ چغچهچیحغچقچک حعچی چقچغحع حعچکچضحع چلچیچط، حگچیحغ حقچغحطچغ چضچطحظچیحطچطچغچع چگچهحعچی حعحطچضچگچهچگچهچق چضچهچع چض چظحغچنحعحغحطچغ حعچکچضحع حصحطچیچوچیحعچغحظ چنچیحگچضچنحعحگ حعچی حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط۔ ثگحع’حظ حعچکچغ چغچهچع حطچغحظحغچنحع چیچف چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چظچکچیچگچظچغ حعچکچضحع حقچضحظ چگچهچعچیچظحعحطچگچهچضحعچغچع چگچهحعچی حگچیحغ چضحع چضچه چغچضحطچنحگ چضچقچغ۔
ثیچهچظچغ حگچیحغ چنچضچهچعچغچع چگچه حعچکچغ حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن حقچیحطچنچع، حگچیحغ حقچیحطچمچغچع چکچضحطچع چگچه چیحطچعچغحط حعچی چقچغحع حگچیحغحط چهچغحکحع حصحطچیچوچیحعچگچیچه، چیحط حعچی چلحغحظحع چهچیحع چقچغحع چفچگحطچغچع۔ جگچیحغ'حفچغ چطچغچغچه حظچی چطحغحظحگ چفچیچنچنچیحقچگچهچق حعچکچگحظ حصچضحعچک، حعچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغچه'حع چکچضچع حعچگچوچغ حعچی چغحفچغچه چظچیچهحظچگچعچغحط حعچکچغ چضچنحعچغحطچهچضحعچگحفچغحظ۔ ثوچغچضچهحقچکچگچنچغ، حگچیحغ'حفچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ حصچگچظچمچغچع حغحص حظچیچوچغ چهچغحق حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ چنچگچمچغ چظچکچگچنچعحطچغچه، چض چوچیحطحعچقچضچقچغ، چیحط حظحعحغچعچغچهحع چنچیچضچه چعچغچطحع – چضچهچع حظچی حعچکچغ چگچعچغچض چیچف چقچگحفچگچهچق حغحص چض حظحعچغچضچعحگ حصچضحگچظچکچغچظچم حظچغچغچوحظ حعچغحطحطچگچفحگچگچهچق، چغحفچغچه چگچف چگحع'حظ چطچضحطچغچنحگ چغچهچیحغچقچک حعچی چوچغچغحع حگچیحغحط چفچگچهچضچهچظچگچضچن چعچغچوچضچهچعحظ۔
ثگچف حگچیحغ'حفچغ چقچیحع چطچگچنچنحظ حعچی حصچضحگ چضچهچع چوچیحغحعچکحظ حعچی چفچغچغچع، چکچضحفچگچهچق چض چلچیچط چگحظ چلحغحظحع حقچکچضحع حگچیحغ چعچی۔ جگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چعچیچه'حع چنچیچیچم چفچیحطحقچضحطچع حعچی چقچیچگچهچق حعچی حقچیحطچم چگچه حعچکچغ چوچیحطچهچگچهچق – چکچضحطچعچنحگ چضچهحگچیچهچغ چعچیچغحظ۔ ثطحغحع حگچیحغ حعحطحگ حعچی چوچضچمچغ حعچکچغ چطچغحظحع چیچف چگحع، چضچهچع چفحغچنچفچگچنچن حعچکچغ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ چنچگچفچغ چکچضحظ حعچکحطحغحظحع حغحصچیچه حگچیحغ – حگچغچضحط چضچفحعچغحط حگچغچضحط۔ جگچیحغ چکچغچضحط چضچطچیحغحع حصچغچیحصچنچغ حظحعچضحطحعچگچهچق حعچکچغچگحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ، چطحغحع حگچیحغ حعچکچگچهچم چگحع'حظ چلحغحظحع حقچضحگ حعچیچی حطچگحظچمحگ چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ حقچکچی چکچضحظ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ چطچغحگچیچهچع چطحغحگچگچهچق حعچکچغچگحط چهچغحکحع چفچیچضچو چظحغحص چیچف جطچضچوچغچه چهچیچیچعچنچغحظ۔ جگچیحغ’حفچغ چعچغحفچغچنچیحصچغچع حقچکچضحع چگحظ چمچهچیحقچه چضحظ “چنچغچضحطچهچغچع چکچغچنحصچنچغحظحظچهچغحظحظ” – حگچیحغ چضحطچغچه’حع چکچضحصحصحگ حقچگحعچک حگچیحغحط حظحعحطچغحظحظچفحغچن چظچضحطچغچغحط، چطحغحع حگچیحغ چطچغچنچگچغحفچغ چگحع چگحظ حعچکچغ چطچغحظحع چیحصحعچگچیچه چضحفچضچگچنچضچطچنچغ حعچی حگچیحغ۔
جگچیحغ چوچضحگ حعچکچگچهچم حگچیحغ'حطچغ حعحطچضحصحصچغچع چگچه حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط، چطحغحع حگچیحغ'حطچغ چهچیحع۔ ثضحظ حقچگحعچک چطحطچغچضچمچگچهچق چضچهحگ چگچهچعچیچظحعحطچگچهچضحعچگچیچه، حعچکچغ چفچگحطحظحع حظحعچغحص چگحظ حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چکچیحق حگچیحغ چقچیحع حعچکچغحطچغ، چضچهچع چعچغحفچغچنچیحص حعچکچغ چعچغحظچگحطچغ حعچی حظچغچغ چضچنحعچغحطچهچضحعچغ حصچضحعچکحظ۔ جظحعحطچگچمچگچهچق چیحغحع چیچه حگچیحغحط چیحقچه چضچهچع چطچغچظچیچوچگچهچق حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگحظ چیچهچغ حظحغچظچک حصچضحعچک حعچکچضحع چظچضچه چگچوحصحطچیحفچغ حگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ، حقچکچغچه چعچیچهچغ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچنحگ۔
جعثکثغ ثظثضجطجطثیجع ثیثه ثض جظجعثگثظثم
جگچیحغ'حفچغ حقچیحطچمچغچع چکچضحطچع حعچی چقچغحع حقچکچغحطچغ حگچیحغ چضحطچغ چگچه حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط۔  جگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چطچغچنچگچغحفچغ حگچیحغ'حطچغ چلحغحظحع چیچهچغ چوچیحطچغ حصحطچیچوچیحعچگچیچه چضحقچضحگ چفحطچیچو چض چطچگچقچقچغحط حصچضحگچظچکچغچظچم حعچکچضحع حقچگچنچن چظچکچضچهچقچغ حگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ۔ ثیحط چضچنچن حعچکچیحظچغ حظچکچضحطچغحظ چیچف حظحعچیچظچم حگچیحغ'حفچغ چطچغچغچه چضحقچضحطچعچغچع چگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چضحطچغ حطچغچضچنچنحگ چقچیچگچهچق حعچی حصچضحگ چیچفچف چطچگچق چیچهچغ چعچضحگ۔ جقچکحگ حقچیحغچنچع حگچیحغ حضحغچگحع، چضچهچع حعچکحطچیحق چضچنچن چیچف حعچکچضحع چضحقچضحگ؟
جضحغچغحظحعچگچیچه حعچکچغ حطچغحقچضحطچعحظ حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط چگحظ حصحطچیچوچگحظچگچهچق حگچیحغ، چضچهچع چظچیچوحصچضحطچغ حعچکچغچو حعچی حعچکچغ حطچغحقچضحطچعحظ حگچیحغ چظچیحغچنچع چضچظچکچگچغحفچغ چیچه حگچیحغحط چیحقچه۔
ثگچف حگچیحغ’حطچغ حقچیحطچمچگچهچق چکچضحطچع حعچیحقچضحطچع حگچیحغحط چهچغحکحع حصحطچیچوچیحعچگچیچه، حعچکچغحطچغ چضحطچغ حظچغحفچغحطچضچن حضحغچغحظحعچگچیچهحظ حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چضحظچم حگچیحغحطحظچغچنچف۔ ثعچی حگچیحغ حعحطحغحظحع حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چوچضچهچضچقچغحط حعچی چقچگحفچغ حگچیحغ حعچکچضحع حصحطچیچوچیحعچگچیچه، چضچهچع حعچی چقچگحفچغ حگچیحغ چض حصچضحگ چگچهچظحطچغچضحظچغ چظچیچوچوچغچهحظحغحطچضحعچغ حقچگحعچک حعچکچغ چگچهچظحطچغچضحظچغچع حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ چضچهچع حظحعحطچغحظحظ حعچکچضحع چظچیچوچغ حقچگحعچک چگحع؟ ثعچی حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ چطچغچنچگچغحفچغ حگچیحغ'چنچن حقچگچه چیحغحع چفحطچیچو چضچنچن چیچف حعچکچغ چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغ حظحعحطحغچقچقچنچگچهچق حعچی چقچغحع حعچکچضحع حظچضچوچغ حصحطچیچوچیحعچگچیچه؟ ثضحطچغ حگچیحغ حعچکچضحع حظحغحطچغ حگچیحغ'حطچغ چطچغحعحعچغحط حعچکچضچه چضچنچن چیچف حگچیحغحط چیحعچکچغحط چظچی-حقچیحطچمچغحطحظ، چضچهچع چکچضحفچغ چض چطچغحعحعچغحط حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص حقچگحعچک حگچیحغحط چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع حعچکچضچه حعچکچغحگ چعچی؟ جعچکچغ چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چظچضحطچغچغحط حقچیحطچنچع چگحظ چض حلچغحطچی-حظحغچو چقچضچوچغ چگچه حعچکچغ چغچهچع، چهچی چوچضحعحعچغحط چکچیحق حگچیحغ حظحصچگچه چگحع۔
ثگچف حگچیحغ’حطچغ چطچضچهچمچگچهچق چیچه چغحضحغچگحعحگ حعچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغ حفچغحظحعچگچهچق چگچه حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط’حظ چظچیچوحصچضچهحگ، چضحظچم حگچیحغحطحظچغچنچف حعچکچغحظچغ حضحغچغحظحعچگچیچهحظ: ثعچی حگچیحغ حعحطحغحظحع حعچکچغ حظحعچیچظچم چوچضحطچمچغحع حقچگحعچک حگچیحغحط چهچغحع حقچیحطحعچک؟ ثعچی حگچیحغ چطچغچنچگچغحفچغ حگچیحغحط چکچضحطچع حقچیحطچم چگچوحصچضچظحعحظ حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط'حظ چطچیحعحعچیچو چنچگچهچغ حعچی حعچکچغ چعچغچقحطچغچغ حعچکچضحع حگچیحغ چوچضحعچغحطچگچضچنچنحگ چضچفچفچغچظحع چگحعحظ حظحعچیچظچم حصحطچگچظچغ، چضچهچع حعچکچغ حفچضچنحغچغ چیچف چضچهحگ چغحضحغچگحعحگ حگچیحغ چکچضحفچغ چگچه حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ؟ ثعچی حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ چطچغچنچگچغحفچغ حعچکچضحع چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چطچضچهچمچغحطحظ حقچگچنچن چطچغچکچضحفچغ حطچضحعچگچیچهچضچنچنحگ، چضچهچع حطچغحقچضحطچع چقچیچیچع چنچیچهچق-حعچغحطچو چطچغچکچضحفچگچیحط چفحطچیچو حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ؟ ثضحطچغ حگچیحغ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط چض حظحعچضحطحعحغحص، چضچهچع حقچیحطچمچگچهچق چضچنچوچیحظحع چغحکچظچنحغحظچگحفچغچنحگ چفچیحط چض حعچگچهحگ حظچنچگچظچغ چیچف حعچکچغ حصحطچیچظچغچغچعحظ چگچف حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حعحغحطچهحظ چیحغحع حعچی چطچغ چض چیچهچغ-چگچه-چض-چکحغچهچعحطچغچع چضچظحضحغچگحظچگحعچگچیچه حظحغچظچظچغحظحظ؟
ثگچف حگچیحغ’حفچغ چضچهحظحقچغحطچغچع حعچکچیحظچغ حضحغچغحظحعچگچیچهحظ چکچیچهچغحظحعچنحگ، حگچیحغ’چنچن حظچغچغ حعچکچضحع حعچکچغ حطچغحقچضحطچعحظ حگچیحغ’حطچغ حقچیحطچمچگچهچق حعچیحقچضحطچع چضحطچغ چضچظحعحغچضچنچنحگ چض حصحطچغحعحعحگ چطچگچق چقچضچوچطچنچغ۔ جگچیحغ چوچضحگ چطچغ حظحعچضحگچگچهچق چگچه حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط چیحغحع چیچف حطچگحظچم-چضحفچغحطحظچگچیچه، چطحغحع چگچه حطچغچضچنچگحعحگ حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط چگحظ چض حصحطچغحعحعحگ حطچگحظچمحگ حعچکچگچهچق، حقچگحعچکچیحغحع چکچگچقچک حصچیحعچغچهحعچگچضچن حطچغحقچضحطچعحظ۔
ثضحظ چکچضحطچع چضحظ حگچیحغ'حفچغ حقچیحطچمچغچع چفچیحط حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط، حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط چکچضحظ چضچنحظچی حقچیحطچمچغچع حعچی چفچگچهچع حقچضحگحظ حعچی چمچغچغحص حگچیحغ چوچیحعچگحفچضحعچغچع حقچکچگچنچغ حظحصچغچهچعچگچهچق چضحظ چنچگحعحعچنچغ چظچضحظچک چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ چگچه حعچکچغ حصحطچیچظچغحظحظ۔ جقچکچضحع چعچی حگچیحغ چظچیچهحظچگچعچغحط چض چقچیچیچع چضچهچهحغچضچن حطچضچگحظچغ؟ ٣%؟ جقچکچضحع حظچیحطحع چیچف حصچضحگ چگچهچظحطچغچضحظچغ چعچی حگچیحغ چغحکحصچغچظحع حقچگحعچک چض حصحطچیچوچیحعچگچیچه؟ ١٠%؟ ثضحطچغ حعچکچیحظچغ حظحعچیچظچم چضحقچضحطچعحظ حطچغچضچنچنحگ حقچیحطحعچک چضچهحگحعچکچگچهچق، چیحط چعچی حعچکچغحگ چکچضحفچغ حظحغچظچک چض چنچیچهچق حفچغحظحعچگچهچق حظچظچکچغچعحغچنچغ حعچکچضحع حعچکچغحگ چیچهچنحگ حظچغحطحفچغ حعچی چمچغچغحص حگچیحغ چضحطچیحغچهچع؟ ثگچف حگچیحغ’حفچغ چغحفچغحط حقچیچهچعچغحطچغچع چگچف حگچیحغ’حطچغ چلحغحظحع چظچکچضحظچگچهچق حعچکچغ حصحطچیحفچغحطچطچگچضچن چظچضحطحطچیحع چیچه چض حظحعچگچظچم، حعچکچغحطچغ’حظ چض چقچیچیچع چظچکچضچهچظچغ حگچیحغ چضحطچغ۔
ثگچف حگچیحغ چعچیچه’حع چقچغحع حعچکچضحع حصحطچیچوچیحعچگچیچه چیحط حعچکچضحع چطچگچق حطچضچگحظچغ، حگچیحغ’چنچن چطچغ حعچیچنچع چگحع’حظ چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ چعچگچعچه’حع حقچیحطچم چکچضحطچع چغچهچیحغچقچک، چیحط حقچغحطچغچه’حع حظچوچضحطحع چغچهچیحغچقچک، چظچیچوحصچضحطچغچع حعچی حگچیحغحط حصچغچغحطحظ۔ جگچیحغ چوچگچقچکحع حظحعچضحطحع چعچیحغچطحعچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه چضچطچگچنچگحعچگچغحظ چضچهچع چغچگحعچکچغحط حقچیحطچم چکچضحطچعچغحط چیحط چضچظچظچغحصحع چنچغحظحظ چفچیحط حگچیحغحط حقچیحطچم چضحظ چض حطچغحظحغچنحع – حقچکچگچظچک چگحظ حصحطچغچظچگحظچغچنحگ چگچه حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط’حظ چطچغحظحع چگچهحعچغحطچغحظحعحظ، چطحغحع چهچیحع حگچیحغحطحظ۔ ثضچنچن حعچکچضحع حعچگچوچغ، چکچیحقچغحفچغحط، حگچیحغ چوچضحگ چکچضحفچغ حعچکحطچگحفچغچع حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف۔ ثگ’چو چض چظچضحظچغ چگچه حصچیچگچهحع – چوحگ چیحقچه چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چظچضحطچغچغحط چکچگحع چض چعچغچضچع چغچهچع حقچکچغچه ثگ چکچضچع چعچگچفچفچگچظحغچنحعحگ چقچغحعحعچگچهچق حصحطچیچوچیحعچغچع حعچی چض ثعچگحطچغچظحعچیحط-چنچغحفچغچن چلچیچط، چطحغحع حعچیچعچضحگ چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ چغچضحطچهحظ چوچیحطچغ حعچکچضچه چض ثعچگحطچغچظحعچیحط حقچیحغچنچع۔ ثطحگ چفچیچظحغحظچگچهچق چوحگ چغچفچفچیحطحعحظ چیچه چطحغچگچنچعچگچهچق چوحگ چیحقچه چظچیچوحصچضچهحگ چگچهحظحعچغچضچع چیچف حعچکچغ حظچغچنچف-حصحطچیچوچیحعچگچیچه چضچهچع چنچیچطچطحگچگچهچق حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی چضچظچکچگچغحفچغ چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چظچضحطچغچغحط چقحطچیحقحعچک، ثگ چغچهچعچغچع حغحص چطچیحعچک چغچضحطچهچگچهچق چوچیحطچغ چضچهچع چظحطچغچضحعچگچهچق چوچیحطچغ۔
ثنچغحع’حظ حضحغچضچهحعچگچفحگ حعچکچضحع چظچضحطحطچیحع چیچف حگچیحغحطحظ۔ ثنچغحع’حظ حظچضحگ ١٠% چضچهچهحغچضچن چقحطچیحقحعچک چگچه حگچیحغحط چگچهچظچیچوچغ حظچیحغچهچعحظ چنچگچمچغ چض چقچیچیچع حگچغچضحط حعچی حگچیحغ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ حطحغچهچهچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه حظچوچضچنچن چظچیچوحصچضچهحگ چضچهچع چگحع چیچهچنحگ چقحطچیحقحظ ١٠% چگچه چض حگچغچضحط، حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ چضحظچمچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چعچیچگچهچق حقحطچیچهچق۔ جعچکچغ حطچغحقچضحطچعحظ حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط چیچفچفچغحطحظ حگچیحغ چضحطچغ چگچهحعچغچهحعچگچیچهچضچنچنحگ چنچگچوچگحعچغچع – چگچه حصچضحطحع حعچی چوچگچهچگچوچگحلچغ حعچکچغچگحط چغحکحصچغچهحظچغ، چضچهچع چگچه حصچضحطحع حعچی حصحطچغحفچغچهحع حصچضحگ چگچهچغحضحغچگحعچگچغحظ۔
جقچکچغچه حگچیحغ حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف، حعچکچغحطچغ چگحظ چهچی حغحصحصچغحط چطچیحغچهچع حعچی چکچیحق چوحغچظچک چوچیحطچغ چوچیچهچغحگ حگچیحغ چظچضچه چغچضحطچه چغحفچغحطحگ حگچغچضحط۔ ثضچهچع، چگحع'حظ چغچهحعچگحطچغچنحگ حغچهچعچغحط حگچیحغحط چظچیچهحعحطچیچن – حگچیحغ چضحطچغ چهچیحع چعچغحصچغچهچعچغچهحع چیچه چض چوچضچهچضچقچغحط حعچی چعچغچظچگچعچغ حگچیحغ چضحطچغ حقچیحطحعچکحگ چیچف حعچکچضحع حطچغحقچضحطچع۔ جعچکچغ چوچضحطچمچغحع حطچغحقچضحطچعحظ حگچیحغ چطچضحظچغچع چیچه حعچکچغ حضحغچضچنچگحعحگ چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ چضچهچع حعچکچغ چعچغچوچضچهچع چفچیحط حعچکچغچو، چغچهچع چیچف حظحعچیحطحگ۔
ثنچغحع چوچغ حظحعچضحعچغ حعچکچضحع چضچقچضچگچه، چضحظ چگحع'حظ چض حفچغحطحگ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حصچیچگچهحع – حعچکچغحطچغ چگحظ چهچی حغحصحصچغحط چطچیحغچهچع حعچی حقچکچضحع حگچیحغ چظچضچه چوچضچمچغ حقچکچغچه حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔ جعچکچغحطچغ'حظ چضچنحظچی چهچی چنچیحقچغحط چطچیحغچهچع (چیحعچکچغحط حعچکچضچه حلچغحطچی)، چطحغحع حقچگحعچک چظچضحطچغچفحغچن حصچنچضچهچهچگچهچق حگچیحغ چظچضچه چوچگحعچگچقچضحعچغ حعچکچضحع حطچگحظچم چضچهچع چظچکچیچیحظچغ حعچکچغ چنچیحقچغحط چطچیحغچهچع حگچیحغ'حطچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی چضچظچظچغحصحع۔
ثفچضچظچغ چگحع – حگچیحغ’حطچغ چهچیحع چقچیچگچهچق حعچی چقچغحع حطچگچظچک حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ، حغچهچنچغحظحظ حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چظچیچهچهچغچظحعچگچیچهحظ حعچی چقچغحع چگچهحعچی حعچکچغ ثظ-حظحغچگحعچغ۔ جگچیحغ چوچگچقچکحع حعچکچگچهچم حعچکچضحع'حظ چضحعحعچضچگچهچضچطچنچغ، چطحغحع حعچکچغ چیچعچعحظ چضحطچغ حفچغحطحگ چوحغچظچک چضچقچضچگچهحظحع حگچیحغ۔ جگچیحغ چکچضحفچغ چوحغچظچک چطچغحعحعچغحط چیچعچعحظ چیچف چضحعحعچضچگچهچگچهچق حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحع حقچغچضچنحعچک حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف۔ ثگ’چو چهچیحع حصحطچیچوچگحظچگچهچق حعچی چوچضچمچغ حگچیحغ چض چوچگچنچنچگچیچهچضچگحطچغ – چطحغحع چغحفچغچه چض چوحغچظچک حظچوچضچنچنچغحط چهحغچوچطچغحط چظچضچه چغچهحظحغحطچغ حگچیحغ چهچی چنچیچهچقچغحط حقچیحطحطحگ چضچطچیحغحع چوچیچهچغحگ۔ ثوچیحطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحعچنحگ، حعچکچغ چفحطچغچغچعچیچو حعچکچضحع چظچیچوچغحظ حقچگحعچک حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چوچغچضچهحظ حگچیحغ’چنچن چکچضحفچغ حعچگچوچغ حعچی چغچهچلچیحگ حعچکچغ چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغحظ حعچکچضحع چوچیچهچغحگ چظچضچه چطحغحگ۔ 
ثغثقثی جصجطثیجعثغثظجعثگثیثه
ثگچف حگچیحغ'حطچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چگچه حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط، حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چفچغچغچن حصحطچغحعحعحگ چقچیچیچع چضچطچیحغحع حعچکچضحع۔ ثغحفچغحطحگچیچهچغ حقچضچهحعحظ حعچی چطچغ چنچگچمچغچع چضچهچع حطچغحظحصچغچظحعچغچع، چضچهچع چض چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چلچیچط چظچضچه چقچگحفچغ حگچیحغ حعچکچضحع۔ جگچیحغ'حفچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چفچیحطچوچغچع حظچیچوچغ چظچنچیحظچغ حصچغحطحظچیچهچضچن چطچیچهچعحظ حعچی حظچیچوچغ چیچف حگچیحغحط چظچی-حقچیحطچمچغحطحظ – حقچیحطچمچگچهچق چضچنچیچهچقحظچگچعچغ چیحعچکچغحطحظ چگچه حظحعحطچغحظحظچفحغچن حظچگحعحغچضحعچگچیچهحظ چکچضحظ حعچکچضحع چغچفچفچغچظحع۔ ثگحع چظچضچه چطچغ چض چکچضحطچع حعچکچگچهچق حعچی چقچگحفچغ حغحص۔
جقچکچغچه حگچیحغ حظحعچضحطحع حگچیحغحط چیحقچه چظچیچوحصچضچهحگ – چقحغچغحظحظ حقچکچضحع، حگچیحغ'حطچغ چهچیحق چض ثظثغثی۔ ثضچهچع چض حصحطچغحظچگچعچغچهحع۔ ثضچهچع حقچکچضحعچغحفچغحط چغچنحظچغ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چظچضچنچن حگچیحغحطحظچغچنچف۔ جگچیحغحط چفحطچگچغچهچعحظ حقچیچه'حع حعچکچگچهچم چنچغحظحظ چیچف حگچیحغ؛ حعچکچغحگ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ حطچغحظحصچغچظحع حگچیحغ چغحفچغچه چوچیحطچغ چفچیحط چکچضحفچگچهچق حعچکچغ چقحغحعحظ حعچی چعچی چگحع۔
جگچغحظ، حگچیحغ حقچگچنچن چنچیحظچغ چض چنچیحع چیچف چعچضچگچنحگ چفچضچظچغ حعچی چفچضچظچغ چگچهحعچغحطچضچظحعچگچیچه حقچگحعچک حصچغچیحصچنچغ۔ ثطحغحع چگچه حعچکچگحظ چعچضحگ چضچهچع چضچقچغ چیچف حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض، چگحع'حظ چغچضحظحگ حعچی حظحعچضحگ چظچیچهچهچغچظحعچغچع حقچگحعچک حگچیحغحط چفحطچگچغچهچعحظ۔ ثگحع'حظ چطچغچغچه حعچکحطچغچغ حگچغچضحطحظ حظچگچهچظچغ ثگ حضحغچگحع چوحگ چلچیچط چضچهچع چوچیحفچغچع ٣،٠٠٠ چوچگچنچغحظ چضحقچضحگ – چطحغحع ثگ چعچیچه'حع حعچکچگچهچم ثگ'حفچغ چنچیحظحع چض حظچگچهچقچنچغ چفحطچگچغچهچع چگچه حعچکچغ حصحطچیچظچغحظحظ۔ جظحغچظچظچغحظحظچفحغچن حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حقچگچنچن چضچنحظچی حطچغحضحغچگحطچغ حگچیحغ حعچی چوچغچغحع چهچغحق، چنچگچمچغ-چوچگچهچعچغچع حصچغچیحصچنچغ – چضچهچع چگچف حعچکچضحع'حظ چهچیحع چغچهچیحغچقچک، حعچکچغحطچغ چضحطچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چوحغچنحعچگحصچنچغ ثوچغچغحعحغحص چقحطچیحغحصحظ حگچیحغ چظچضچه چلچیچگچه چفچگچنچنچغچع حقچگحعچک چنچیچظچضچن چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظ، چیحط حصچغچیحصچنچغ حقچکچی حظچکچضحطچغ حگچیحغحط چیحعچکچغحط چگچهحعچغحطچغحظحعحظ۔ جقچیحطچم چیحغحع چیچف چض چظچیچفچفچغچغ حظچکچیحص چیحط حظچکچضحطچغچع چظچی-حقچیحطچمچگچهچق حظحصچضچظچغ چگچف حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ چهچغچغچع حصچغچیحصچنچغ چضحطچیحغچهچع حگچیحغ چضچنچن حعچکچغ حعچگچوچغ؛ حعچکچغ چظچیحظحع چگحظ چوچگچهچگچوچضچن۔
ثگچه حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چظچضحطچغچغحط، حگچیحغحط چغچقچی چگحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ حعچگچغچع حعچی حگچیحغحط چضچظچظچیچوحصچنچگحظچکچوچغچهحعحظ چضحع حقچیحطچم۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چقچیچضچنحظ چضحع حقچیحطچم – چکچیحق چوحغچظچک چگچوحصچضچظحع چعچی حعچکچغحگ حطچغچضچنچنحگ چکچضحفچغ چیچه حعچکچغ حقچیحطچنچع، چیحط چیچه حگچیحغحط چنچگچفچغ چیحغحعحظچگچعچغ چیچف حقچیحطچم؟ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چکچیحق چوحغچظچک چطچغحعحعچغحط چگحع حقچیحغچنچع چفچغچغچن حعچی چظحطچغچضحعچغ حظچیچوچغحعچکچگچهچق چطچگچق چیچه حگچیحغحط چیحقچه، حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه حعچضچمچغ چفحغچنچن چظحطچغچعچگحع چفچیحط! 
جگثیجغجط ثغثوجصثنثیجگثغجط ثضجظ ثض جظثغثظجغجطثگجعجگ ثطثنثضثهثمثغجع
جگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حصحطچیچطچضچطچنحگ حعچضچمچغحظ چظچضحطچغ چیچف چض چنچیحع چیچف حعچکچگچهچقحظ چفچیحط حگچیحغ۔ جعچکچغحگ حقچگحعچکچکچیچنچع حعچضحکچغحظ چفحطچیچو حگچیحغحط حصچضحگچظچکچغچظچم حظچی حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچغچو چوحغچظچک۔ جعچکچغحگ چضحطحطچضچهچقچغ چفچیحط حگچیحغحط چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ۔ جعچکچغحگ چظچیچهحعحطچگچطحغحعچغ حعچیحقچضحطچع حگچیحغحط جظچیچظچگچضچن جظچغچظحغحطچگحعحگ چضچهچع ثوچغچعچگچظچضحطچغ حعچضحکچغحظ۔ جعچکچغحگ حصچضحگ حغچهچغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگچهحظحغحطچضچهچظچغ۔ جعچکچغحگ چوچگچقچکحع چظچیچهحعحطچگچطحغحعچغ حعچیحقچضحطچع چعچغچهحعچضچن، حفچگحظچگچیچه، چیحط چنچگچفچغ چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چضحظ حقچغچنچن۔ جظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چعچغچضچنحظ حقچگحعچک چضچنچن حعچکچغ چنچگچظچغچهحظچگچهچق، چنچغچقچضچن حطچغحضحغچگحطچغچوچغچهحعحظ، چضچهچع چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق چضحظحظچیچظچگچضحعچغچع حقچگحعچک حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط، حظچی حگچیحغ چظچضچه چفچیچظحغحظ چیچه چض حفچغحطحگ چهچضحطحطچیحق چلچیچط۔ جعچکچضحع'حظ چض چنچیحع چیچف حظحعحغچفچف حگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع حعچی حقچیحطحطحگ چضچطچیحغحع۔ جگچیحغ'حفچغ چقچیحع چغچهچیحغچقچک حعچی حقچیحطحطحگ چضچطچیحغحع چضچنحطچغچضچعحگ، حطچگچقچکحع؟
جقچکچغچه حگچیحغ حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف، حگچیحغ چعچی چهچغچغچع حعچی چضحطحطچضچهچقچغ چضچنچن چیچف حعچکچغحظچغ حعچکچگچهچقحظ چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف۔ ثضچهچع چهچیحع چیچهچنحگ چعچی حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطحغچگچنچع چض چقحطچغچضحع حصحطچیچعحغچظحع چیحط حظچغحطحفچگچظچغ حگچیحغحطحظچغچنچف، حگچیحغ چضچنحظچی چهچغچغچع حعچی چعچی چضچنچن حعچکچغ حظحعحغچفچف چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغ چعچگچع چفچیحط حگچیحغ چضحع چض چطچگچق چظچیچوحصچضچهحگ۔ جگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطچغ چض جصجط حظحصچغچظچگچضچنچگحظحع، چض چوچضحطچمچغحعچغحط، چضچه چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع، چض حقچغچطحظچگحعچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحط، چض چوچضچهچضچقچغحط، چضچهچع چض حصچضحطچضچنچغچقچضچن چعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حعچکچغ چعچضحگ۔ ثگچه چضچنچن چکچیچهچغحظحعحگ، چگحع چظچضچه حظچغچغچو حفچغحطحگ چگچهحعچگچوچگچعچضحعچگچهچق چضحع چفچگحطحظحع۔
ثگچه حطچغچضچنچگحعحگ، چضحطحطچضچهچقچگچهچق چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چفچیحط حگچیحغ چضچهچع حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ چگحظ چض چکچضحظحظچنچغ، چطحغحع چگحع'حظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چلحغحظحع چکچضحفچغ حعچی حعچضچمچغ چظچضحطچغ چیچف چیچهچظچغ چض حگچغچضحط۔ ثگحع'حظ چهچیحع حعچکچضحع چطچگچق چیچف چض چعچغچضچن۔ ثوچضحگچطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چض حقچیحطچمچگچهچق حظحصچیحغحظچغ، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه چلحغحظحع حظحقچگحعچظچک حعچی چضچهچیحعچکچغحط چظچیچوحصچضچهحگ'حظ چطچغچهچغچفچگحع حصچنچضچه چضحظ چض حطچغحظحغچنحع۔ ثگچف حظچی، حعچکچضحع'حظ حظحغحصچغحط چغچضحظحگ چضچهچع حعچکچغ چظچکچغچضحصچغحظحع حقچضحگ حعچی چقچی چطحگ چفچضحط۔
ثضحظ چفچیحط چضچنچن حعچکچغ چیحعچکچغحط چکچضحعحظ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حقچغچضحط حقچکچغچه حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع – حعچکچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچگچهچق چگحظ حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چقچیچیچع چضحع، چضچهچع چکچگحطچغ چیحعچکچغحطحظ حعچی چعچی حعچکچغچو چفچیحط حگچیحغ۔ ثهچغچغچع چض حقچغچطحظچگحعچغ چفچیحط حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع حگچیحغ چعچیچه'حع چغحفچغچه چمچهچیحق حقچکچضحع ثظجظجظ چگحظ؟ ثفچگچهچع چض چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط حعچی چطحغچگچنچع چگحع چفچیحط حگچیحغ۔ جظچگچوچگچنچضحطچنحگ، حعچکچغحطچغ چضحطچغ چفحطچغچغچنچضچهچظچغ چوچضحطچمچغحعچگچهچق چضچهچع جصجط حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچنحظ چیحغحع حعچکچغحطچغ حگچیحغ چظچضچه چنچغچضچه چیچه چضحظ چهچغچغچعچغچع۔ جگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چهچغچغچع چضچه چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چضچهچع چض چنچضحقحگچغحط چضچهحگچکچیحق؛ حعچکچغ حعحطچگچظچم چگحظ چلحغحظحع حعچی حغحظچغ حعچکچغچو حقچگحظچغچنحگ۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چقچی چگحع چضچنچیچهچغ چگچه چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق – چضچنحعچکچیحغچقچک حعچکچغ چوچیحطچغ حگچیحغ چظچضچه چنچغچضحطچه حگچیحغحطحظچغچنچف، حعچکچغ چنچغحظحظ حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی حظحصچغچهچع چیچه چیحعچکچغحطحظ۔
ثوچضچهحگ چضحطچغچضحظ چضچنحظچی چکچضحفچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچیحطحظ چفحغچهچعچغچع چطحگ چنچیچظچضچن چقچیحفچغحطچهچوچغچهحعحظ۔ جغچهچنچگچمچغ حفچغچهحعحغحطچغ چظچضحصچگحعچضچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچیحطحظ، حعچکچغحظچغ حطچغحظچیحغحطچظچغحظ حظچگچوحصچنحگ حصحطچیحفچگچعچغ چکچغچنحص حعچی چنچیچظچضچن حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چگچه چکچیحصچغحظ حعچکچضحع حعچکچغحگ حقچگچنچن چقحطچیحق چضچهچع چظحطچغچضحعچغ چوچیحطچغ چلچیچطحظ چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه۔ جعچکچغحگ چیچفحعچغچه حصحطچیحفچگچعچغ چفحطچغچغ چضچعحفچگچظچغ چضچهچع چفحطچغچغ چضچظچظچغحظحظ حعچی چنچیچظچضچن چغحکحصچغحطحعحظ چگچه حعچکچغ چضحطچغچضحظ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حطحغچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چغچفچفچغچظحعچگحفچغچنحگ، چضچهچع حگچیحغ حظچکچیحغچنچع حعچضچمچغ چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیچف حعچکچغچو۔
جگچغحظ، حعچکچغحطچغ چضحطچغ چوچضچهحگ چهچغحق حعچکچگچهچقحظ حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی چنچغچضحطچه چضچهچع حعچضچمچغ چظچضحطچغ چیچف حقچکچغچه حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔ جعچکچضحع'حظ حصچضحطحع چیچف حقچکچضحع چوچضچمچغحظ چگحع چغحکچظچگحعچگچهچق! ثضچهچع حعچکچغحطچغ چگحظ چکچغچنحص چضچنچن چضحطچیحغچهچع حگچیحغ، چگچف حگچیحغ چلحغحظحع چنچیچیچم چفچیحط چگحع۔


جقثکجگ ثگجع’جظ جقثیجطجعثک ثگجع
جعچکچغحطچغ چضحطچغ چوچضچهحگ حصچغحطچظچغچگحفچغچع چطچضحطحطچگچغحطحظ حعچی حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چظچیحفچغحطچغچع چضچطچیحفچغ۔ جعچکچغحگ چضحطچغ حطچغچضچن؛ چعچیچگچهچق حعچکچگحظ چگحظ چکچضحطچع۔ ثکچیحقچغحفچغحط، چضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی حعچکچغ ٢٠١٢ ثفحطچغچغچنچضچهچظچغ ثگچهچعحغحظحعحطحگ جطچغحصچیحطحع، ٩٠% چیچف چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ حظچضحگ حعچکچغحگ چضحطچغ چکچضحصحصچگچغحط چهچیحق حعچکچضچه چطچغچفچیحطچغ حعچکچغحگ حقچغحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔ 
٩٠%۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچضحع چفچیحط چض چوچگچهحغحعچغ۔ ٥٥% حظچضحگ حعچکچغحگ حقچیحغچنچع چهچغحفچغحط چغحفچغچه چظچیچهحظچگچعچغحط چقچیچگچهچق چطچضچظچم حعچی حقچیحطچم چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ چضچقچضچگچه۔ جگچیحغ حطچضحطچغچنحگ چکچغچضحط چضچطچیحغحع حعچکچغ حصچیحعچغچهحعچگچضچن حطچغحقچضحطچعحظ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع – چنچغحع’حظ حعچضچنچم چضچطچیحغحع حقچکحگ چگحع'حظ حقچیحطحعچک حعچضچمچگچهچق حعچکچگحظ چنچغچضحص۔
جغثهثنثگثوثگجعثغثع ثقجطثیجقجعثک جصثیجعثغثهجعثگثضثن
ثگچف حگچیحغ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چکچیحق حعچی چظحطچغچضحعچغ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چظچضچه حظچظچضچنچغ چگچهچعچغحصچغچهچعچغچهحعچنحگ چفحطچیچو حگچیحغحط چیحقچه حعچگچوچغ، حعچکچغچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چکچضحظ حغچهچنچگچوچگحعچغچع چقحطچیحقحعچک حصچیحعچغچهحعچگچضچن۔ جغچهچنچگچمچغ حگچیحغحط چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چلچیچط، حعچکچغحطچغ چگحظ چهچی حغحصحصچغحط چطچیحغچهچع چیچه حگچیحغحط چغچضحطچهچگچهچقحظ، چضچهچع حعچکچغحطچغ چگحظ چض چعچگحطچغچظحع حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص چطچغحعحقچغچغچه حگچیحغحط چغچفچفچیحطحعحظ چضچهچع حعچکچغ چوچیچهچغحگ حگچیحغ چوچضچمچغ۔ ثیچهچظچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چظحطچغچضحعچغچع چض حصحطچیچعحغچظحع حعچی حظچغچنچن، حگچیحغ چوچضحگ حظچغچنچن چضحظ چوحغچظچک چیچف چگحع چضحظ حگچیحغ چظچضچه حعچی چظحطچغچضحعچغ چضچه چیچهچقچیچگچهچق حظحعحطچغچضچو چیچف حطچغحفچغچهحغچغ۔ جعچکچگحظ چگحظ چظچضچنچنچغچع حصچضحظحظچگحفچغ چگچهچظچیچوچغ، چضچهچع چگحع’حظ چض چطچغچضحغحعچگچفحغچن حعچکچگچهچق۔ جعچکچغ چوچیحطچغ حصحطچیچعحغچظحعحظ حگچیحغ چضچهچع حگچیحغحط چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چظحطچغچضحعچغ، حعچکچغ چوچیحطچغ حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچوحظ حگچیحغ چکچضحفچغ۔ جعچکچغ چوچیحطچغ حعچگچوچغ حگچیحغ چگچهحفچغحظحع چگچه چوچضحطچمچغحعچگچهچق، حظچضچنچغحظ، چضچهچع چفچگچهچعچگچهچق چهچغحق چوچضحطچمچغحعحظ، حعچکچغ چوچیحطچغ حگچیحغ’چنچن حظچغچنچن چیچف حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحعحظ حگچیحغ چکچضحفچغ۔ جعچکچغحطچغ چگحظ چهچی چنچگچوچگحع حعچی حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف حصحطچیچعحغچظحعحظ چیحط حظچضچنچغحظ حگچیحغ چظچضچه چضچظچکچگچغحفچغ۔
ثیچفحعچغچه، حعچکچغحطچغ چگحظ چض چعچگحظحصحطچیحصچیحطحعچگچیچهچضحعچغ حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص چطچغحعحقچغچغچه حگچیحغحط چغچفچفچیحطحع چضچهچع حعچکچغ حطچغحقچضحطچعحظ۔ ثیچهچغ حگچغچضحط، ثگ چگچهچظحطچغچضحظچغچع چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ چطحگ ٥٠% چلحغحظحع چطحگ چطچغچگچهچق حظچوچضحطحعچغحط چضچطچیحغحع چوحگ چیچهچنچگچهچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق۔ ثگحع حعچیچیچم چضچطچیحغحع چض حقچغچغچم چیچف چوحگ حعچگچوچغ حعچی چضچظچکچگچغحفچغ حعچکچضحع۔ ثظچیحغچنچع چض حقچغچغچم چیچف چغچفچفچیحطحع حطچغحظحغچنحع چگچه چض ٥٠% حصچضحگ حطچضچگحظچغ چگچه حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چلچیچط؟ ثگ حعچکچیحغچقچکحع چهچیحع۔ ثضچهچیحعچکچغحط حگچغچضحط، ثگ چعچیحغچطچنچغچع چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ چطحگ چنچضحغچهچظچکچگچهچق چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع۔ ثگحع حعچیچیچم چض چفچغحق چوچیچهحعچکحظ چیچف چعچغچعچگچظچضحعچغچع چغچفچفچیحطحع، چطحغحع چگحع چغچفچفچغچظحعچگحفچغچنحگ چقچضحفچغ چوچغ چض ١٠٠% حصچضحگ حطچضچگحظچغ حعچکچضحع حگچغچضحط – چضچهچع چگحع چظچیچهحعچگچهحغچغحظ حعچی چقحطچیحق چضچهچع حظچغچنچن چوچیحطچغ چغحفچغحطحگ حگچغچضحط۔ ثضحظ چنچیچهچق چضحظ ثگ چکچضحفچغ چهچغحق چگچعچغچضحظ چضچهچع چهچغحق حقچضحگحظ حعچی چوچضحطچمچغحع چضچهچع حصحطچیچوچیحعچغ چوحگ حصحطچیچعحغچظحعحظ، ثگ چکچضحفچغ چغحفچغحطحگ حطچغچضحظچیچه حعچی چطچغچنچگچغحفچغ حعچکچضحع چقحطچیحقحعچک حقچگچنچن چظچیچهحعچگچهحغچغ چیحفچغحط حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه۔
جقچکچغچه حگچیحغ حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف، حگچیحغ چضحطچغ چفچیحطچظچغچع حعچی چنچیچیچم چضحع چغحفچغحطحگ چوچگچهحغحعچغ حگچیحغ حظحصچغچهچع حعچکحطچیحغچقچک حعچکچغ چنچغچهحظ چیچف "چکچیحق حقچگچنچن حعچکچگحظ چضچظحعچگحفچگحعحگ چظحطچغچضحعچغ چوچیحطچغ چیچهچقچیچگچهچق حطچغحفچغچهحغچغ؟" ثگچف حگچیحغ چعچغحفچیحعچغ حگچیحغحطحظچغچنچف چفحغچنچن حعچگچوچغ حعچی حظحغچظچک چغچهچعچغچضحفچیحطحظ، حگچیحغ چضحطچغ حعچکچغ چعچگحطچغچظحع چطچغچهچغچفچگچظچگچضحطحگ چیچف حعچکچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چقحطچیحقحعچک حعچکچضحع حطچغحظحغچنحعحظ۔ جعچکچضحع چقحطچیحقحعچک حقچگچنچن حظحعچگچنچن چطچغ چض چعچگحطچغچظحع حطچغحظحغچنحع چیچف حگچیحغحط چکچضحطچع حقچیحطچم، چطحغحع حعچکچضحع حقچیحطچم حظچظچضچنچغحظ حگچیحغحط چقحطچیحقحعچک چضحع چوچیحطچغ حعچکچضچه چض ١:١ حطچضحعچگچی۔
ثگثهجفثغجظجعثگثهثق ثگثه جگثیجغجطجظثغثنثف، ثهثیجع جظثیثوثغثیثهثغ ثغثنجظثغ
جگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حصحطچغحظحغچوچضچطچنحگ حصچضحگحظ حگچیحغ حعچکچغ چوچضحطچمچغحع حطچضحعچغ چفچیحط حگچیحغحط حعچگچوچغ چضچهچع حظچمچگچنچنحظ۔ جعچکچغحگ چعچی حعچکچگحظ چطچغچظچضحغحظچغ حعچکچغ حفچضچنحغچغ حگچیحغ چقچغچهچغحطچضحعچغ چفچیحط حعچکچغچگحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چغحکچظچغچغچعحظ حقچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ حصچضحگچگچهچق حگچیحغ – چیحعچکچغحطحقچگحظچغ، چگحع حقچیحغچنچع چهچیحع چطچغ حصحطچیچفچگحعچضچطچنچغ۔ جعچکچغ حطچغحفچغچهحغچغ حگچیحغحط حعچگچوچغ چضچهچع چغچفچفچیحطحع چقچغچهچغحطچضحعچغحظ چفچیحط حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط چگحظ چوچیحطچغ حعچکچضچه حعچکچغ چوچیچهچغحگ حگچیحغ چضحطچغ حصچضچگچع چگچه حطچغحعحغحطچه۔ ثگچف چگحع چگحظچه'حع، حعچکچغچه حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ حقچیحطحطچگچغچع چضچطچیحغحع حگچیحغحط چلچیچط حظچغچظحغحطچگحعحگ۔ جعچکچغ حطچغحظحغچنحعحظ چیچف حگچیحغحط چنچضچطچیحط چضحطچغ چوچضچمچگچهچق حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ چضچوچضحظحظ چوچگچنچنچگچیچهحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ۔ ثوچضحگچطچغ چگحع'حظ حعچکچغ چغحکچغچظحغحعچگحفچغحظ چگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ۔ ثوچضحگچطچغ چگحع'حظ چض چطحغچهچظچک چیچف چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چطچضچهچمچغحطحظ چیچه جقچضچنچن جظحعحطچغچغحع حقچکچی حعحطچضچعچغ حظحعچیچظچم چگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ۔ ثطحغحع چگحع'حظ حصحطچیچطچضچطچنحگ چهچیحع حگچیحغ – چضچهچع حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چعچیچه’حع چکچضحفچغ حعچگچوچغ حعچی چغچهچلچیحگ حقچکچضحعچغحفچغحط حصچیحطحعچگچیچه چیچف حصحطچیچفچگحعحظ حعچکچغحگ چعچی حظچکچضحطچغ حقچگحعچک حگچیحغ۔
جقچکچغچه حگچیحغ حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف، حگچیحغ چضحطچغ حعچکچغ چعچگحطچغچظحع چطچغچهچغچفچگچظچگچضحطحگ چیچف حعچکچغ حطچغحفچغچهحغچغ حگچیحغحط چغچفچفچیحطحعحظ چظحطچغچضحعچغ۔ جعچکچغ حعچگچوچغ حگچیحغ حظحصچغچهچع چضچهچع حعچکچغ چعچغچظچگحظچگچیچهحظ حگچیحغ چوچضچمچغ چضحطچغ چضچه چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چگچه حگچیحغحطحظچغچنچف، چهچیحع چفچیحط چض چفچضچظچغچنچغحظحظ چظچیحطحصچیحطچضحعچگچیچه۔ ثظچیچوچغ حغحص حقچگحعچک چض چقحطچغچضحع چگچعچغچض حعچکچضحع چوچضچمچغحظ چکحغچهچعحطچغچعحظ چیچف حعچکچیحغحظچضچهچعحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ چض حگچغچضحط؟ جعچکچضحع چقچیچغحظ حظحعحطچضچگچقچکحع حعچی حگچیحغحط چیحقچه چهچغحع حقچیحطحعچک۔ ثعچی حعچکچغ حظچضچوچغ حقچکچگچنچغ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط چض چنچضحطچقچغ چظچیچوحصچضچهحگ، چضچهچع حعچکچغ چوچیحظحع حگچیحغ چظچضچه چکچیحصچغ چفچیحط چگحظ چض حصحطچیچوچیحعچگچیچه چضچهچع چض ١٠% حصچضحگ حطچضچگحظچغ۔
جعچکچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چضحطچغ چگچهحفچغحظحعچگچهچق چگچه حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ، چگچهحظحعچغچضچع چیچف چگچه حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ، چطحگ چکچضحفچگچهچق ١٠٠% چیچف حعچکچغ چفحطحغچگحعحظ چیچف حعچکچغچگحط چنچضچطچیحط چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چفچیحط حعچکچغچگحط چیحقچه چنچضحعچغحط حغحظچغ۔  ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چقحطچیحقچگچهچق چضچهچع حگچیحغ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حقچکحگ چضچهچع چکچیحق حعچی حظحغحظحعچضچگچه حعچکچضحع چقحطچیحقحعچک، چگچهحفچغحظحعچگچهچق چگچه حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچیحغچنچع چغچضحظچگچنحگ حگچگچغچنچع چطچغحعحعچغحط حطچغحعحغحطچهحظ حعچکچضچه چگچهحفچغحظحعچگچهچق چگچه حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط'حظ ٤٠١(ثم) حصچنچضچه، چیحط حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط'حظ حظحعچیچظچم۔
ثگحع'حظ چهچیحع چلحغحظحع چضچطچیحغحع چوچیچهچغحگ، چغچگحعچکچغحط۔ جقچکچغچه حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، حگچیحغ چضحطچغ چفچیحطچظچغچع حعچی چنچغچضحطچه چهچغحق حظچمچگچنچنحظ، چوچغچغحع چهچغحق حصچغچیحصچنچغ، چضچهچع حعچی چطچغ چظحطچغچضحعچگحفچغ۔ جگچیحغ'چنچن چقحطچیحق حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ چضچظحطچیحظحظ چض حقچگچعچغ حطچضچهچقچغ چیچف چعچگحظچظچگحصچنچگچهچغحظ، چنچگچمچغ چگحع چیحط چهچیحع۔ جعچکچغ حظچمچگچنچنحظ چضچهچع چطچگچقچقچغحط-حصچگچظحعحغحطچغ حعچکچگچهچمچگچهچق حگچیحغ چقچضچگچه چگحظ چضچنحظچی چضچه چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چگچه حگچیحغحطحظچغچنچف۔
ثهثی ثعثغجصثغثهثعثغثهثظثگثغجظ
جقچکچغچه حگچیحغ حقچیحطچم چفچیحط چض چطچگچق چظچیچوحصچضچهحگ، چگحع'حظ چکچضحطچع حعچی چضچظچظچیچوحصچنچگحظچک چضچهحگحعچکچگچهچق چضچنچیچهچغ۔ جگچیحغ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چهچغچغچع حعچکچغ چظچیچیحصچغحطچضحعچگچیچه چیچف چیحعچکچغحطحظ۔ جگچیحغ'چنچن چعچغحصچغچهچع چیچه چیحعچکچغحط حعچغچضچوحظ حعچی چعچغچنچگحفچغحط حعچکچگچهچقحظ حگچیحغحط حصحطچیچلچغچظحع حطچغحضحغچگحطچغحظ۔ جگچیحغ'چنچن چعچغحصچغچهچع چیچه چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع حعچی حطچغچوچضچگچه چظچیچوچوچگحعحعچغچع حعچی حگچیحغحط حصحطچیچلچغچظحع چضچهچع چهچیحع چعچغ-حصحطچگچیحطچگحعچگحلچغ چگحع حقچگحعچکچیحغحع حقچضحطچهچگچهچق۔ جگچیحغ'چنچن چعچغحصچغچهچع چیچه حگچیحغحط چیحقچه حعچغچضچوچوچضحعچغحظ حعچی چعچغچنچگحفچغحط چقچیچیچع حقچیحطچم، چیچه حعچگچوچغ۔ جعچکچغحطچغ'حظ چض چنچیحع حعچکچضحع چظچضچه چکچضحصحصچغچه حعچی چعچغحطچضچگچن حگچیحغحط حطچغحظحغچنحعحظ، چضچهچع چیچفحعچغچه چگحع چگحظ چیحغحعحظچگچعچغ چیچف حگچیحغحط چظچیچهحعحطچیچن۔ ثفچغحق حعچکچگچهچقحظ چضحطچغ چوچیحطچغ چفحطحغحظحعحطچضحعچگچهچق حعچکچضچه چفچضچگچنچگچهچق چعحغچغ حعچی حعچکچغ چضچظحعچگچیچهحظ (چیحط چگچهچضچظحعچگچیچه) چیچف چیحعچکچغحطحظ۔ ثگحع چکچضحصحصچغچهحظ چوچیحطچغ چیچفحعچغچه حعچکچضچه چهچیحع؛ چضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی چض حظحعحغچعحگ چگچه ٢٠٠٨١، ٦٨% چیچف چظچیحطحصچیحطچضحعچغ حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ حصحطچیچلچغچظحعحظ چفچضچگچن، چضچهچع چیحفچغحط ٤١% چیچف چغچهچقچگچهچغچغحطچگچهچق حعچگچوچغ چگحظ حظحصچغچهحع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حطچغحضحغچگحطچغچوچغچهحعحظ حعچکچضحع حصحطچیحفچغچع حعچی چطچغ حغچهچهچغچظچغحظحظچضحطحگ۔
جقچکچغچه حگچیحغ حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف، حگچیحغحط حظحغچظچظچغحظحظ چکچگچهچقچغحظ چیچه حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعچگچغحظ چضچنچیچهچغ۔ جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ حطچغچنحگ چیچه چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ حعچی چطحغچگچنچع حصچضحطحعحظ چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چطحغحع چضحع حعچکچغ چغچهچع چیچف حعچکچغ چعچضحگ حگچیحغ چضحطچغ حعچکچغ چیچهچغ حقچکچی حعچغچنچنحظ حعچکچغچو حقچکچضحع حعچی چعچی، چضچهچع چظچضچه چوچضچمچغ حعچکچغ چعچغچظچگحظچگچیچه حعچی حطچغحصچنچضچظچغ حعچکچغچو چگچف چهچغچظچغحظحظچضحطحگ۔ ثگچف حگچیحغ چکچگحطچغ حصچغچیحصچنچغ، حگچیحغ'حطچغ حعچکچغ چیچهچغ حقچکچی چعچغچظچگچعچغچع حعچی چکچگحطچغ حعچکچغچو۔ ثگچف حعچکچغحگ چظچضچه'حع چعچغچنچگحفچغحط حقچکچضحع حگچیحغ چهچغچغچع، چگحع'حظ حگچیحغحط چیحقچه چفچضحغچنحع – چطحغحع حگچیحغ چضحع چنچغچضحظحع حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چضحغحعچکچیحطچگحعحگ حعچی حطچغحصچنچضچظچغ حعچکچغچو۔ ثضچفحعچغحط چضچنچن، حگچیحغ'حطچغ حعچکچغ ثظثغثی! ثهچیچطچیچعحگ چگحظ چقچیچگچهچق حعچی حظچظحطچغحق حغحص حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چعچیچگچهچق، چیحعچکچغحط حعچکچضچه حگچیحغ۔ "ثیچفچفچگچظچغ حصچیچنچگحعچگچظحظ" حقچگچنچن چهچی چنچیچهچقچغحط چغحکچگحظحع۔
ثگچف حگچیحغ چضحطچغ حعچکچغ حظچیحطحع چیچف حصچغحطحظچیچه حقچکچی حطچغچنچگچغحظ چیچه چطچغچگچهچق حصچضحطحع چیچف چض چنچضحطچقچغحط حعچغچضچو حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه چنچغچضچه چیچه، حعچکچگحظ چوچگچقچکحع حظچیحغچهچع حظچظچضحطحگ۔ ثگ'چنچن چطچغ چکچیچهچغحظحع:  چگچف حعچکچگحظ حظچظچضحطچغحظ حگچیحغ، حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چوچگچقچکحع چهچیحع چطچغ چفچیحط حگچیحغ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چظچیچهچفچگچعچغچهحع چگچه حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعچگچغحظ چکچیحقچغحفچغحط، حعچکچگحظ چنچضچظچم چیچف چعچغحصچغچهچعچغچهچظچگچغحظ حظچیحغچهچعحظ چنچگچمچغ چض حفچغحطحگ، حفچغحطحگ چقچیچیچع حعچکچگچهچق۔ جگچیحغحط چیحقچه چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چعچغچنچگحفچغحط چگحظ چضچنچن حعچکچضحع حظحعچضچهچعحظ چطچغحعحقچغچغچه حگچیحغ چضچهچع حگچیحغحط حفچگحظچگچیچه۔
ثهثی ثظثیثوثوجغجعثغ
ثضچه چضحفچغحطچضچقچغ ٢٠-چوچگچنچغ چظچیچوچوحغحعچغ چغچهچعحظ حغحص چظچیحظحعچگچهچق حگچیحغ چضحع چنچغچضحظحع $٥٠،٠٠٠ چغحفچغحطحگ حعچغچه حگچغچضحطحظ٢۔ جعچکچغ چضحفچغحطچضچقچغ چظچضحط چیحقچهچغحط چگحظ چگچهحفچیچنحفچغچع چگچه چضچه چضحغحعچیچوچیچطچگچنچغ چضچظچظچگچعچغچهحع چیچهچظچغ چغحفچغحطحگ ١٧۔٩ حگچغچضحطحظ٣۔ جگچیحغحط چنچگچفچغحعچگچوچغ چیچعچعحظ چیچف چطچغچگچهچق چمچگچنچنچغچع چگچه چض چوچیحعچیحط حفچغچکچگچظچنچغ چضچظچظچگچعچغچهحع چگچه حعچکچغ جغچهچگحعچغچع جظحعچضحعچغحظ چضحطچغ چض چعچگحظحعحغحطچطچگچهچق ١:١١٢٤۔ ثضچه چضحغحعچیچوچیچطچگچنچغ چضچظچظچگچعچغچهحع چگحظ چطحگ چفچضحط حعچکچغ چوچیحظحع چنچگچمچغچنحگ حقچضحگ حعچی چعچگچغ چطحگ چگچهچلحغحطحگ۔ جگچیحغحط چظچیچوچوحغحعچغ چگحظچه’حع چلحغحظحع چعحطچضچگچهچگچهچق حگچیحغحط چوچیچهچغحگ، حعچگچوچغ، چضچهچع چغچهچغحطچقحگ – چگحع چظچیحغچنچع حفچغحطحگ حقچغچنچن چمچگچنچن حگچیحغ۔
جقچکچغچه حگچیحغ’حطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، چگحع'حظ حغحص حعچی حگچیحغ حقچکچغحطچغ حگچیحغحط چیچفچفچگچظچغ چگحظ۔ ثوچضحگچطچغ چگحع'حظ چلحغحظحع چعچیحقچه حعچکچغ چکچضچنچنحقچضحگ چفحطچیچو حگچیحغحط چطچغچعحطچیچیچو۔ ثوچضحگچطچغ حگچیحغ حطچغچهحع چض حظچوچضچنچن چیچفچفچگچظچغ چعچیحقچه حعچکچغ حظحعحطچغچغحع۔ جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ چکچضچهچق چیحغحع چضحع حعچکچغ چنچیچظچضچن چظچیچفچفچغچغ حظچکچیحص چیچهچظچغ چگچه چض حقچکچگچنچغ چلحغحظحع حعچی چقچغحع چیحغحع۔ ثطحغحع حغچهچنچغحظحظ حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ چغچهچلچیحگ حظچگحعحعچگچهچق چگچه حطحغحظچک-چکچیحغحط حعحطچضچفچفچگچظ، حگچیحغ چظچضچه چمچگحظحظ حعچکچضحع چقچیچیچعچطحگچغ حقچکچغچه حگچیحغ حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف۔
ثضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی حعچکچغ جغجظ ثظچغچهحظحغحظ ثطحغحطچغچضحغ، حعچکچغ چضحفچغحطچضچقچغ ثضچوچغحطچگچظچضچه حظحصچغچهچعحظ ٥٠ چوچگچهحغحعچغحظ چغحفچغحطحگ چعچضحگ چظچیچوچوحغحعچگچهچق حعچی حقچیحطچم چضچهچع چطچضچظچم۔ جعچکچگچهچم چیچف حقچکچضحع حگچیحغ چظچیحغچنچع چقچغحع چعچیچهچغ حقچگحعچک چضچه چغحکحعحطچض چکچیحغحط چغحفچغحطحگ چعچضحگ – چیحط چغحفچغچه چکچیحق حگچیحغ چوچگچقچکحع حظحصچغچهچع حعچکچضحع حعچگچوچغ حطچغچنچضحکچگچهچق چیحط حطچغچظچکچضحطچقچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف چکچیحقچغحفچغحط حگچیحغ چنچگچمچغ۔ جگچیحغ چوچگچقچکحع چضچظحعحغچضچنچنحگ چکچضحفچغ حعچگچوچغ چفچیحط چکچیچطچطچگچغحظ – چضچهچع چهچیحع چعچغچضچنچگچهچق حقچگحعچک حعحطچضچفچفچگچظ چگحظ چض چکحغچقچغ حظحعحطچغحظحظ حطچغچنچگچغحفچغحط چگچه چگحعحظچغچنچف۔
ثگحع'حظ چهچیحع چلحغحظحع حعچگچوچغ حگچیحغ'چنچن چقچغحع چطچضچظچم، چگحع'حظ چوچیچهچغحگ۔ ثگچف حگچیحغ حقچیحطچم چفحطچیچو چکچیچوچغ، حقچگچنچن حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ چهچغچغچع حعچکچضحع حظچغچظچیچهچع چظچضحط؟ ثکچیحق چوحغچظچک چضحطچغ حگچیحغ حظحصچغچهچعچگچهچق چیچه چقچضحظ چغحفچغحطحگ حقچغچغچم چلحغحظحع حعچی چقچغحع حعچی حقچیحطچم؟ ثکچیحق چضچطچیحغحع چیچه حصچضحطچمچگچهچق؟ ثیحط حعچیچنچنحظ؟ ثوچضچگچهحعچغچهچضچهچظچغ چیچه حگچیحغحط چظچضحط؟ ثطحغحظ چفچضحطچغحظ؟ جطچغچضچنچنحگ– چقچی چضچعچع چگحع حغحص۔ ثیچهچغ حعچکچگچهچق حعچکچضحع چضچوچضحلچغچع چوچغ حصحطچغحعحعحگ حضحغچگچظچمچنحگ چضچفحعچغحط چطچغچظچیچوچگچهچق حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع حقچضحظ چکچیحق چوحغچظچک چنچغحظحظ ثگ حظحصچغچهحع، چضچهچع چکچیحق چوحغچظچک چوچیحطچغ چیچف چوحگ چغچضحطچهچگچهچقحظ ثگ چقچیحع حعچی چمچغچغحص چضحظ چض حطچغحظحغچنحع۔ ثغچنچگچوچگچهچضحعچگچهچق چظچیچوچوحغحعچگچهچق چظچیحظحعحظ حقچضحظ چض چطچگچق حصچضحطحع چیچف حعچکچضحع۔ (جگچیحغ'چنچن چضچنحظچی چغچضحع چیحغحع چنچغحظحظ، حقچکچگچظچک چگحظ چض چطچگچقچقچغحط چعحطچضچگچه چیچه حگچیحغحط چوچیچهچغحگ حعچکچضچه حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ حطچغچضچنچگحلچغ، چضحظ حقچغچنچن چضحظ چض چعحطچضچگچه چیچه حگچیحغحط چکچغچضچنحعچک۔)
ثفجطثغثغثعثیثو جعثی ثنثگجفثغ جقثکثغجطثغ جگثیجغ جقثضثهجع
جقچکحگ چعچی حگچیحغ چنچگحفچغ حقچکچغحطچغ حگچیحغ چضحطچغ؟ ثظچکچضچهچظچغحظ چضحطچغ چگحع'حظ چطچغچظچضحغحظچغ چگحع'حظ چهچغچضحط حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط'حظ چیچفچفچگچظچغ۔ جغچهچفچیحطحعحغچهچضحعچغچنحگ، چکچگچقچک-حعچغچظچک، چکچگچقچک-حصچضحگچگچهچق چلچیچطحظ حعچغچهچع حعچی چطچغ چظچیچهچظچغچهحعحطچضحعچغچع چگچه حصچنچضچظچغحظ حقچگحعچک حفچغحطحگ چکچگچقچک چظچیحظحعحظ چیچف چنچگحفچگچهچق۔ جعچکچغ چوچیحظحع حعچغچظچک چلچیچطحظ چغحکچگحظحع چگچه حعچکچغ جظچضچه ثلچیحظچغ، ثظچضچنچگچفچیحطچهچگچض چضحطچغچض٥، حقچکچگچظچک چضچنحظچی چکچضحظ چض چظچیحظحع چیچف چنچگحفچگچهچق ٤٩۔٣% چکچگچقچکچغحط حعچکچضچه حعچکچغ جغجظ چضحفچغحطچضچقچغ٦۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ’حطچغ چوچضچمچگچهچق چض حظچگحک-چفچگچقحغحطچغ حظچضچنچضحطحگ چگچه جظچگچنچگچظچیچه جفچضچنچنچغحگ، چض حظچیچفحعحقچضحطچغ چغچهچقچگچهچغچغحط چگچه ثضحغحظحعچگچه، جعچغحکچضحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ چکچضحظ حضحغچگحعچغ چض چطچگحع چوچیحطچغ چعچگحظچظحطچغحعچگچیچهچضحطحگ حظحصچغچهچعچگچهچق چوچیچهچغحگ حعچکچضچه حگچیحغ چعچی٧ – چهچیحع حعچی چوچغچهحعچگچیچه چنچغحظحظ چیچف چض چظچیچوچوحغحعچغ۔ ثوحغچظچک چیچف حعچکچغ چوچیچهچغحگ حگچیحغ’حطچغ چظحغحطحطچغچهحعچنحگ حظحصچغچهچعچگچهچق چیچه چکچیحغحظچگچهچق چگحظ حقچضحظحعچغچع، حقچکچغچه حگچیحغ چظچیچهحظچگچعچغحط حگچیحغ چظچیحغچنچع چنچگحفچغ حظچیچوچغحقچکچغحطچغ چهچگچظچغحط چفچیحط چوحغچظچک چنچغحظحظ چوچیچهچغحگ۔
جعچکچگحظ چعچغحصچغچهچعحظ چیچه حقچکچضحع حظچیحطحع چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظ حگچیحغ حظحعچضحطحع چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف، چطحغحع چوچضچهحگ چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حعچکچغحظچغ چعچضحگحظ چوچضحگ چطچغ چظچیچهچعحغچظحعچغچع چغچهحعچگحطچغچنحگ چیچهچنچگچهچغ۔ ثگچه چفچضچظحع، حعچکچگحظ چگحظ چض چعچغحظچگحطچضچطچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچیچعچغچن چطچغچظچضحغحظچغ چگحع چیحصچغچهحظ حغحص حعچکچغ چغچهحعچگحطچغ حقچیحطچنچع چضحظ حگچیحغحط چوچضحطچمچغحعحصچنچضچظچغ، چگچهحظحعچغچضچع چیچف چنچگچوچگحعچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف حعچی حگچیحغحط چنچیچظچضچن چضحطچغچض۔ ثگچف حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچکچغ چفحطچغچغچعچیچو حعچی حطحغچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچکچغحطچغحفچغحط حگچیحغ حقچضچهحع، حصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ'حطچغ چهچیحع حطحغچهچهچگچهچق حعچکچغ حطچگچقچکحع چمچگچهچع چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
جعچکچگحظ چگحظ حقچکچغحطچغ چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چظچکچضچهچقچغحظ حطچغچضچنچنحگ حظحعچضحطحع حعچی چمچگچظچم چگچه۔ جقچضچهحع حعچی چوچیحفچغ حعچی حعچکچغ حعحطچیحصچگچظحظ، چیحط حظچیچوچغحصچنچضچظچغ حقچگحعچک چض چوحغچظچک چنچیحقچغحط چظچیحظحع چیچف چنچگحفچگچهچق؟ جگچیحغ چکچضحفچغ چهچی چهچغچغچع حعچی چنچگحفچغ چگچه چض چطچگچق، چغحکحصچغچهحظچگحفچغ چوچغحعحطچیحصچیچنچگحعچضچه چضحطچغچض حغچهچنچغحظحظ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی۔ جعچکچگچهچم چیچف حعچکچغ چوچیچهچغحگ حگچیحغ چظچیحغچنچع حظچضحفچغ، چیحط حعچکچغ چکچگچقچکچغحط حظحعچضچهچعچضحطچع چیچف چنچگحفچگچهچق حگچیحغ چظچضچه چغچهچلچیحگ، چطحگ چوچیحفچگچهچق حظچیچوچغحصچنچضچظچغ حقچکچغحطچغ چکچیحغحظچغحظ چظچیحظحع چکچضچنچف چیچف حقچکچضحع حعچکچغحگ چعچی چگچه حگچیحغحط چضحطچغچض۔
ثهچیحق، حگچیحغ حظچکچیحغچنچعچه'حع چکچضچهچق چیحغحع چض چفچیحط-حظچضچنچغ حظچگچقچه چیچه حگچیحغحط چفحطچیچهحع چنچضحقچه چلحغحظحع حگچغحع – چنچگحفچگچهچق چگچه چضچه چغحکحصچغچهحظچگحفچغ حصچنچضچظچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چوچغچضچهحظ حگچیحغ'حطچغ چنچگحفچگچهچق چهچغچضحط چض چنچیحع چیچف چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعچگچغحظ۔ ثگچه حعچکچغ چغچضحطچنحگ حگچغچضحطحظ چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغ'چنچن حقچضچهحع حعچی چنچگحفچغ چظچنچیحظچغ حعچی حصچیحعچغچهحعچگچضچن چغچوحصچنچیحگچغحطحظ چطچغچظچضحغحظچغ چقچیچگچهچق چطچضچظچم حعچی حقچیحطچم چگحظ چیچهچغ چیچف حگچیحغحط چطچضچظچمحغحص حصچنچضچهحظ چگچه چظچضحظچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چعچیچغحظچه'حع حقچیحطچم چیحغحع۔ ثگچف حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چوچیحطحعچقچضچقچغ چیحط حطچغچهحع چگحظ چوچضچهچضچقچغچضچطچنچغ، حگچیحغ حظچکچیحغچنچع حصحطچیچطچضچطچنحگ حظحعچضحگ حصحغحع حغچهحعچگچن حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ حقچغچنچن-چغحظحعچضچطچنچگحظچکچغچع۔ 
ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حطچغچضچظچکچغحظ حعچکچغ حصچیچگچهحع حقچکچغحطچغ چگحع چگحظ حصحطچیحفچگچعچگچهچق حطچغچنچگچضچطچنحگ چقحطچیحقچگچهچق چگچهچظچیچوچغ چکچیحقچغحفچغحط، حعچکچغ حظچمحگ'حظ حعچکچغ چنچگچوچگحع۔ جگچیحغ چظچضچه چوچیحفچغ چضچهحگحقچکچغحطچغ حعچکچضحع چکچضحظ چضچه ثگچهحعچغحطچهچغحع چظچیچهچهچغچظحعچگچیچه، حقچکچگچظچک چگحظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ حعچکچغ چغچهحعچگحطچغ حصچنچضچهچغحع چضحع حگچیحغحط چعچگحظحصچیحظچضچن۔ ثکچضحقچضچگچگ؟ ثفچگچلچگ؟ ثهچغحق جلچغچضچنچضچهچع؟ جعچکچغحطچغ'حظ چهچی چهچغچغچع حعچی چعحطچغچضچو حظچوچضچنچن – چگحع’حظ چضچه چضحعحعچضچگچهچضچطچنچغ چقچیچضچن۔
ثفجطثغثغثعثیثو جعثی جقثیجطثم جقثکثغثه جگثیجغ جقثضثهجع
ثض ٢٠١٤ ثقچضچنچنحغحص حصچیچنچن٨ حظچکچیحقچغچع حعچکچغ چضحفچغحطچضچقچغ چفحغچنچن-حعچگچوچغ جغجظ حقچیحطچمچغحط حظحصچغچهچعحظ ٤٦۔٧ چکچیحغحطحظ چضحع حعچکچغ چیچفچفچگچظچغ چغحفچغحطحگ حقچغچغچم۔ ١٨% حظحصچغچهچع ٦٠ چیحط چوچیحطچغ چکچیحغحطحظ حصچغحط حقچغچغچم چضحع حقچیحطچم۔ جعچکچغحگ چکچضحفچغ حفچغحطحگ چنچگحعحعچنچغ چفچنچغحکچگچطچگچنچگحعحگ چگچه حقچکچغچه حعچکچیحظچغ چکچیحغحطحظ چضحطچغ حظحصچغچهحع؛ چوچغچغحعچگچهچقحظ چضچهچع چغچوحصچنچیحگچغحط چغحکحصچغچظحعچضحعچگچیچهحظ چعچگچظحعچضحعچغ چقچغحعحعچگچهچق حغحص چغچضحطچنحگ چضچهچع چظچیچوچگچهچق چکچیچوچغ چنچضحعچغ چفچیحط چوچیحظحع حقچیحطچمچغحطحظ۔
جطحغچهچهچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چض چنچیحع چیچف حقچیحطچم، چطحغحع حگچیحغ چظچضچه حغحظحغچضچنچنحگ چظچکچیچیحظچغ حقچکچغچه حعچی چعچی چگحع۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ حطحغچهچهچگچهچق چضچه ثگچهحعچغحطچهچغحع-چطچضحظچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغ چوچگچقچکحع چکچضحفچغ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضچنچن چیحفچغحط حعچکچغ چقچنچیچطچغ۔ ٩ حعچی ٥ چگچه حگچیحغحط حعچگچوچغ حلچیچهچغ چگحظ چض چوچغچضچهچگچهچقچنچغحظحظ چظچیچهچظچغحصحع – چگحع’حظ چضچنحقچضحگحظ ٩ ثضثو حظچیچوچغحقچکچغحطچغ۔ جظچی، حگچیحغ چوچضحگ چضحظ حقچغچنچن حقچیحطچم حقچکچغچه چگحع'حظ چظچیچهحفچغچهچگچغچهحع چفچیحط حگچیحغ۔
ثگ چعچی چوحگ چطچغحظحع حقچیحطچم چگچه حعچکچغ چغچضحطچنحگ چوچیحطچهچگچهچق۔ ثوچیحظحع چعچضحگحظ، ثگ'حفچغ چکچضچهچعچنچغچع چضچنچن چیچف چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحط حظحغحصحصچیحطحع چغچوچضچگچنحظ چطچغچفچیحطچغ ثگ چغحفچغچه چعحطچگحفچغ چوحگ چمچگچعحظ حعچی حظچظچکچیچیچن چگچه حعچکچغ چوچیحطچهچگچهچق، چفحطچغچغچگچهچق حغحص حعچکچغ حطچغحظحع چیچف حعچکچغ چعچضحگ چفچیحط حقچکچضحعچغحفچغحط چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع ثگ حقچضچهحع حعچی حقچیحطچم چیچه –  چیحط چضچهحگحعچکچگچهچق چغچنحظچغ حعچکچضحع چهچغچغچعحظ حعچی چطچغ چعچیچهچغ، چطچغ چگحع چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحط حصچغحطحظچیچهچضچن۔
ثهچی چهچغچغچع حعچی حظحعحطچغحظحظ چیحغحع چضچطچیحغحع چفچگچهچعچگچهچق حطچیچیچو چیچه حگچیحغحط چظچضچنچغچهچعچضحط چفچیحط حعچکچضحع چعچیچظحعچیحط'حظ چضحصحصچیچگچهحعچوچغچهحع، چیحط چظچضحعچظچکچگچهچق حعچکچغ چمچگچعحظ' حظچظچکچیچیچن چظچیچهچظچغحطحع چیحط چضحقچضحطچع حصحطچغحظچغچهحعچضحعچگچیچه۔ جگچیحغ'حطچغ حعچکچغ چطچیحظحظ، چضچهچع حعچکچغ چیچهچنحگ چوچغچغحعچگچهچقحظ حگچیحغ چکچضحفچغ چضحطچغ حعچکچغ چیچهچغحظ حگچیحغ چوچضچعچغ حگچیحغحطحظچغچنچف حقچگحعچک حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ۔ ثگچف حگچیحغ حقچیحطچم چفحطچیچو چکچیچوچغ، حگچیحغ حقچیچه'حع چغحفچغچه چنچیحظچغ حعحطچضحفچغچن حعچگچوچغ حعچی حعچکچغحظچغ چیچظچظچضحظچگچیچهچضچن حصچغحطحظچیچهچضچن حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ۔
جقچضچهحع حعچی حقچیحطچم ٧ حعچی ٣؟ ١١ حعچی ٧؟ ثهچیچطچیچعحگ'حظ چقچیچگچهچق حعچی حظحعچیحص حگچیحغ۔ جعچکچغ چغچگچقچکحع-چکچیحغحط حقچیحطچم چعچضحگ چگحظ چضچه چضحطچطچگحعحطچضحطحگ چظچیچهحظحعحطحغچظحع چضچهحگچکچیحق؛ حگچیحغ چظچضچه چلحغحظحع حظحعچیحص حقچیحطچمچگچهچق حقچکچغچه حگچیحغ چفچغچغچن چفچضحعچگچقحغچغچع، چیحط حگچیحغ چفچغچغچن حگچیحغ'حفچغ چضچظچکچگچغحفچغچع حقچکچضحعچغحفچغحط چقچیچضچن حگچیحغ حظچغحع چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف حعچیچعچضحگ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ حقچیحطحعچکچنچغحظحظ چضچفحعچغحط چنحغچهچظچک، حگچیحغ چظچضچه چقچی حطچغچنچضحک چگچه حعچکچغ حصچیچیچن چفچیحط چضچه چکچیحغحط چضچهچع چقچغحع چطچضچظچم حعچی حقچیحطچم چیچهچظچغ حگچیحغحط چوچغچهحعچضچن چغچهچغحطچقحگ چنچغحفچغچن چگحظ چطچضچظچم حغحص۔
ثگچه چفچضچظحع، حقچکحگ حظحعچیحص حعچکچغحطچغ؟ ثضحظ حعچکچغ چیحقچهچغحط چیچف حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چفحطچغچغچعچیچو حعچی چوچضچمچغ حگچیحغحط چیحقچه حعحطچضچعچغچیچفچفحظ چطچغحعحقچغچغچه حعچگچوچغ چضچهچع چوچیچهچغحگ۔ ثگچف حگچیحغ'حفچغ چقچیحع چغچهچیحغچقچک حطچغحفچغچهحغچغ چظچیچوچگچهچق چگچه حعچی چکچگحطچغ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چیحط چضحظحظچگحظحعچضچهحعحظ حعچی چکچضچهچعچنچغ چوحغچظچک چیچف حقچکچضحع حگچیحغ چعچی، حگچیحغ چظچضچه چعچی حظچی – چضچهچع حقچیحطچم چنچغحظحظ حعچکچضچه ٨ چکچیحغحطحظ چض چعچضحگ۔ جعچگچو ثفچغحطحطچگحظحظ'حظ چطچیچیچم "جعچکچغ ثفچیحغحط ثکچیحغحط جقچیحطچم جقچغچغچم" چقچیچغحظ چگچهحعچی چض چنچیحع چیچف چعچغحصحعچک چیچه حعچکچگحظ حظحعحطچضحعچغچقحگ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ حظچوچضحطحع چضچطچیحغحع حعچکچغ چمچگچهچع چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظ حگچیحغ چظحطچغچضحعچغ، حعچکچغ حعچگحعچنچغ چیچف حعچکچضحع چطچیچیچم چضچظحعحغچضچنچنحگ چگحظ چهچیحع چکحگحصچغحطچطچیچنچغ۔ ثگ حطچغچضچنچنحگ چظچیحغچنچع حظحغحظحعچضچگچه چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگحعچک چضچطچیحغحع ٤ چکچیحغحطحظ چیچف حقچیحطچم چض حقچغچغچم، چلحغحظحع چکچضچهچعچنچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحط چگچهحضحغچگحطچگچغحظ چطچضحعچظچکچغچع حغحص چگچهحعچی چضچه چکچیحغحط چیحط چنچغحظحظ حصچغحط چعچضحگ، چضچهچع چعچگحطچغچظحعچگچهچق حعچکچغ حقچیحطچم چیچف چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ۔ جقچکچغچه ثگ چقچی چیچه حفچضچظچضحعچگچیچهحظ حقچگحعچک چوحگ چفچضچوچگچنحگ، حعچکچضحع'حظ چغحکچضچظحعچنحگ حقچکچضحع ثگ چعچی۔ ثکچیحقچغحفچغحط، ثگ حظحعچگچنچن حقچیحطچم چضحع چنچغچضحظحع ٤٠ چکچیحغحطحظ چض حقچغچغچم حقچکچغچه ثگ'چو چهچیحع چیچه حفچضچظچضحعچگچیچه، چطچغچظچضحغحظچغ ثگ'چو چضچنحقچضحگحظ حعحطحگچگچهچق چیحغحع چهچغحق حعچکچگچهچقحظ حعچی چغچهحظحغحطچغ چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچیچهحعچگچهحغچغحظ حعچی چقحطچیحق۔ ثضحظ حقچگحعچک چوچیحظحع حعچکچگچهچقحظ چگچه چنچگچفچغ، حگچیحغ چقچغحع حقچکچضحع حگچیحغ حصحغحع چگچهحعچی چگحع – چضچهچع چکچضحفچگچهچق چض حظحعحطچیچهچق حقچیحطچم چغحعچکچگچظ حقچگچنچن حصچضحگ چعچگحفچگچعچغچهچعحظ۔
"ثفچنچغحکچگچطچگچنچگحعحگ چگچه حقچیحطچم حظچظچکچغچعحغچنچغ" حقچضحظ حعچکچغ حعچیحص-حطچضحعچغچع چطچغچهچغچفچگحع چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگچه حعچکچغ ٢٠١٢ ثفحطچغچغچنچضچهچظچغ ثگچهچعحغحظحعحطحگ جطچغحصچیحطحع۔ جگچیحغ چوچگچقچکحع چطچغ حظحغحطحصحطچگحظچغچع حعچی چکچغچضحط حعچکچضحع ٤٦% چیچف حطچغحظحصچیچهچعچغچهحعحظ حظچضحگ حعچکچغحگ چکچضچع چوچیحطچغ چفحطچغچغ حعچگچوچغ چضچفحعچغحط حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ؛ حعچکچغحطچغ چگحظ چض چوحگحعچک حعچکچضحع حعچکچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چوحغحظحع حقچیحطچم چغحکحعحطچض-چکچضحطچع چگچه چیحطچعچغحط حعچی چوچضچمچغ چغچهچعحظ چوچغچغحع، چطحغحع چگچه چفچضچظحع حعچکچغ چیحصحصچیحظچگحعچغ چگحظ چیچفحعچغچه حعحطحغچغ۔ 
جقچگحعچک چقحطچغچضحع چفحطچغچغچعچیچو چظچیچوچغحظ چقحطچغچضحع حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعحگ، چکچیحقچغحفچغحط۔ ثضچنحعچکچیحغچقچک چگحع چوچگچقچکحع چطچغ حعچغچوحصحعچگچهچق حعچی حعچضچمچغ چض ٣-چکچیحغحط چنحغچهچظچک چطحطچغچضچم چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ چظچضچه، حگچیحغ چوحغحظحع چکچضحفچغ حعچکچغ حظچغچنچف-چعچگحظچظچگحصچنچگچهچغ حعچی حطچغچضچنچگحلچغ چکچیحق چوحغچظچک حگچیحغحط حعچگچوچغ چگحظ حقچیحطحعچک چضحظ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط، چضچهچع حغحظچغ چگحع حقچگحظچغچنحگ۔ ثکچضچع حگچیحغ حظحصچغچهحع حعچکچیحظچغ ٣ چکچیحغحطحظ چیچه حظچضچنچغحظ چیحط چوچضحطچمچغحعچگچهچق چگچهحظحعچغچضچع، حگچیحغ’چع حصحطچیچطچضچطچنحگ چطچغ چض چنچگحعحعچنچغ چطچگحع حطچگچظچکچغحط۔ ثطحغحع، حعچکچضحع’حظ حگچیحغحط چیحقچه چعچغچظچگحظچگچیچه حعچی چوچضچمچغ۔
ثفجطثغثغثعثیثو جعثی جقثیجطثم ثکثیجق جگثیجغ جقثضثهجع
ثضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی حعچکچغ ثضچوچغحطچگچظچضچه جصحظحگچظچکچیچنچیچقچگچظچضچن ثضحظحظچیچظچگچضحعچگچیچه، چوچیحظحع حظحعحطچغحظحظ چیچه حعچکچغ چلچیچط چضحطچگحظچغحظ چفحطچیچو چض حظچغچهحظچغ چیچف حصچیحقچغحطچنچغحظحظچهچغحظحظ۔ جگچیحغ چضحطچغ چضچنحقچضحگحظ چعچیچگچهچق حقچکچضحع حگچیحغ’حطچغ حعچیچنچع، حعچی حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ’حظ حظحصچغچظچگچفچگچظچضحعچگچیچهحظ چضچهچع چیچه حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ’حظ حعچگچوچغچفحطچضچوچغ۔ “ثض چفچغچغچنچگچهچق چیچف حصچیحقچغحطچنچغحظحظچهچغحظحظ چگحظ چض حغچهچگحفچغحطحظچضچن چظچضحغحظچغ چیچف چلچیچط حظحعحطچغحظحظ۔ جقچکچغچه حگچیحغ چفچغچغچن حصچیحقچغحطچنچغحظحظ، حگچیحغ'حطچغ حصحطچغحگ حعچی چعچغحصحطچغحظحظچگچیچه'حظ حعحطچضحفچغچنچگچهچق چظچیچوحصچضچهچگچیچهحظ، چکچغچنحصچنچغحظحظچهچغحظحظ چضچهچع چکچیحصچغچنچغحظحظچهچغحظحظ۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چضچنحعچغحط چیحط چضحفچیچگچع حعچکچغ حظچگحعحغچضحعچگچیچه چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ چفچغچغچن چهچیحعچکچگچهچق چظچضچه چطچغ چعچیچهچغ۔”٩ ثگحع’حظ چض چکحغچقچغ حصحطچیچطچنچغچو – چضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی حعچکچغ ثظچغچهحعچغحطحظ چفچیحط ثعچگحظچغچضحظچغ ثظچیچهحعحطچیچن١٠، ٤٠% چیچف حقچیحطچمچغحطحظ چعچغحظچظحطچگچطچغ حعچکچغچگحط چلچیچط چضحظ “حفچغحطحگ چیحط چغحکحعحطچغچوچغچنحگ حظحعحطچغحظحظچفحغچن،” چضچهچع حعچکچگحظ چلچیچط حظحعحطچغحظحظ چگحظ چوچیحطچغ حظحعحطچیچهچقچنحگ چضحظحظچیچظچگچضحعچغچع حقچگحعچک چکچغچضچنحعچک چظچیچوحصچنچضچگچهحعحظ حعچکچضچه چفچگچهچضچهچظچگچضچن چیحط چفچضچوچگچنحگ حصحطچیچطچنچغچوحظ۔
ثگچف حگچیحغ حقچیحطچم چگچه چض چظحطچغچضحعچگحفچغ چفچگچغچنچع، حگچیحغ حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ حقچغچنچظچیچوچغ حعچکچغ چظچیچوحصچنچغحعچغ چظحطچغچضحعچگحفچغ چفحطچغچغچعچیچو حگچیحغ چکچضحفچغ چضحظ چض حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چهچی حعچیحص-چعچیحقچه حطچغحظحعحطچگچظحعچگچیچهحظ چیچه حقچکچضحع حگچیحغ چوچضچمچغ، چیحعچکچغحط حعچکچضچه حعچکچیحظچغ چفحطچیچو حگچیحغحط چظچنچگچغچهحعحظ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چض چظچیچوحصحغحعچغحط حصحطچیچقحطچضچوچوچغحط، حگچیحغ حقچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چظچیچهچفچیحطچو حعچی حظچیچوچغ چغحکحعچغحطچهچضچن حظحعحگچنچغ چقحغچگچعچغ چیحط حظچیچوچغ چغحکچگحظحعچگچهچق چضحطچظچکچگحعچغچظحعحغحطچغ – حگچیحغ چظچضچه چظحطچغچضحعچغ حگچیحغحط چیحقچه۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چضچه چضحطحعچگحظحع، حگچیحغحط چیحقچه حصچغحطحظچیچهچضچن حظحعحگچنچغ چظچضچه حظچکچیحق حعچکحطچیحغچقچک حعچی حگچیحغحط حقچیحطچم۔ جقچیحطچمچگچهچق حقچگحعچکچیحغحع حعچکچغحظچغ حطچغحظحعحطچگچظحعچگچیچهحظ چظچضچه چنچغحع حگچیحغ چفچیچظحغحظ چیچه حقچکچضحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع۔
ثعچگچع ثگ چوچغچهحعچگچیچه حعچکچغ چنچضچظچم چیچف چعحطچغحظحظ چظچیچعچغ حقچکچغچه حگچیحغ حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف؟ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چوچغچغحعچگچهچق چفچضچظچغ حعچی چفچضچظچغ حقچگحعچک چظچنچگچغچهحعحظ، حگچیحغ چظچضچه حقچغچضحط حقچکچضحعچغحفچغحط حگچیحغ حقچضچهحع۔ ثهچی چهچغچغچع حعچی چوچضچگچهحعچضچگچه چضچه چغحکحصچغچهحظچگحفچغ حقچضحطچعحطچیچطچغ۔ جصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ، ثگ حعحطحگ حعچی چنچیچیچم حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چیچه حقچیحطچم چعچضحگحظ حطچغچقچضحطچعچنچغحظحظ؛ چگحع چکچغچنحصحظ حعچی چمچغچغحص چوچغ چگچه حعچکچغ حطچگچقچکحع چفحطچضچوچغ چیچف چوچگچهچع۔


ثگجظ جظثغثنثف-ثغثوجصثنثیجگثوثغثهجع ثفثیجط جگثیجغ؟
جظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چیچفچفچغحطحظ چوچضچهحگ چفچیحطچوحظ چیچف چفحطچغچغچعچیچو حعچکچضحع حگچیحغ حظچگچوحصچنحگ چظچضچهچهچیحع چکچضحفچغ چگچه چض چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چغچهحفچگحطچیچهچوچغچهحع۔ ثگحع چقچگحفچغحظ حگچیحغ چض حصچضحعچک حعچی حغچهچطچیحغچهچعچغچع چقحطچیحقحعچک چضچهچع حطچغحقچضحطچعحظ، چنچگچوچگحعچغچع چیچهچنحگ چطحگ حگچیحغحط چیحقچه حظچمچگچنچنحظ، حعچضچنچغچهحعحظ، چضچهچع حعچگچوچغ۔ ثگچف حعچکچگحظ چضچنچن حظچیحغچهچعحظ چقچیچیچع حظچی چفچضحط، چگحع'حظ حعچگچوچغ حعچی چقچغحع حظچغحطچگچیحغحظ۔ ثنچغحع'حظ چعچغچظچگچعچغ چگچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ چض حصچضحعچک حگچیحغ حقچضچهحع حعچی حعحطحگ چیحغحع۔
ثگحظ چگحع چفچیحط حگچیحغ؟ جعچکچضحع'حظ چض حفچغحطحگ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حضحغچغحظحعچگچیچه حعچی چضچهحظحقچغحط۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ حطچغچضچن حطچگحظچمحظ حعچی حظحعچضحطحعچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ، چضچهچع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چکچیچهچغحظحعچنحگ چضحظحظچغحظحظ حگچیحغحط حظچگحعحغچضحعچگچیچه چضچهچع حگچیحغحط چیحقچه حظچمچگچنچنحظ چطچغچفچیحطچغ چعچگحفچگچهچق چگچه۔ جگچیحغ چهچغچغچع حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حعچکچغ حطچگحظچمحظ حگچیحغ'حطچغ حغچهچعچغحطحعچضچمچگچهچق، چضچهچع حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چنچگچمچغچنچگچکچیچیچع چیچف حظحغچظچظچغحظحظ۔ ثغحفچغچه حعچکچغچه، حعچکچغحطچغ چضحطچغ چهچی چقحغچضحطچضچهحعچغچغحظ – چطحغحع چقچیچگچهچق حعچکحطچیحغچقچک حعچکچغ چغحکچغحطچظچگحظچغحظ چگچه حعچکچگحظ چظچکچضحصحعچغحط حظچکچیحغچنچع چضحع چنچغچضحظحع چقچگحفچغ حگچیحغ چض چطچغحعحعچغحط چگچعچغچض چیچف حقچکچغحطچغ حگچیحغ حظحعچضچهچع۔
ثگحع چظچضچه چضچنچن چغچهچع حغچهچگچوچضچقچگچهچضچطچنحگ حقچغچنچن، چطحغحع چگحع چظچضچه چضچنحظچی چغچهچع چطچضچعچنحگ۔ جقچغ حقچضچهحع حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ حعچکچغ چیچعچعحظ چضحطچغ چگچه حگچیحغحط چفچضحفچیحط – چگچف چهچیحع، حصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ حظچکچیحغچنچع حظحصچغچهچع حظچیچوچغ چوچیحطچغ حعچگچوچغ چگچه حعچکچغ چظچیچهحفچغچهحعچگچیچهچضچن حقچیحطچمچفچیحطچظچغ چطحغچگچنچعچگچهچق حغحص چوچیحطچغ حظچضحفچگچهچقحظ چضچهچع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق چوچیحطچغ حظچمچگچنچنحظ۔ جظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چوچضحگ چطچغ چفچیحط حگچیحغ، چطحغحع چلحغحظحع چهچیحع چهچیحق۔
ثفثنثیجقثظثکثضجطجع: جظثکثیجغثنثع ثگ ثغجفثغثه ثظثیثهجظثگثعثغجط جظثغثنثف-ثغثوجصثنثیجگثوثغثهجع؟
جعچکچغحطچغ چگحظ حطچگحظچم چگچهحفچیچنحفچغچع حقچگحعچک حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔ ثوچگچهچگچوچگحلچگچهچق حعچکچضحع حطچگحظچم چوچغچضچهحظ چغچهحظحغحطچگچهچق حگچیحغ چکچضحفچغ چض چفچگچهچضچهچظچگچضچن چظحغحظچکچگچیچه چگچه حصچنچضچظچغ، چضحظ حقچغچنچن چضحظ چض حصچنچضچه چفچیحط چعچغچضچنچگچهچق حقچگحعچک چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ چغحکحصچغچهحظچغحظ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی حصحغحع حگچیحغحطحظچغچنچف چگچه چض حصچیحظچگحعچگچیچه حقچکچغحطچغ حگچیحغ چضحطچغ حعحطحغچنحگ چطچغحعحعچگچهچق حعچکچغ چفچضحطچو چطحگ حضحغچگحعحعچگچهچق حگچیحغحط چلچیچط، حقچغ چهچغچغچع حعچی چگچعچغچهحعچگچفحگ حعچکچضحع حطچگچقچکحع چهچیحق، چضچهچع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حظحعچیحطچغ حعچکچگحظ چطچیچیچم حغچهحعچگچن حگچیحغحط حظچگحعحغچضحعچگچیچه چظچکچضچهچقچغحظ۔
ثکچغحطچغ'حظ چض چفچنچیحقچظچکچضحطحع حعچکچضحع حقچگچنچن چضحع چنچغچضحظحع حعچغچنچن حگچیحغ چگچف حگچیحغ'حطچغ حعچضچمچگچهچق چض چظحطچضحلحگ حطچگحظچم چطحگ چغحفچغچه حعچکچگچهچمچگچهچق چضچطچیحغحع حعچکچگحظ۔ 

ثگچف حگچیحغ'حطچغ حطچغچضچعچگچهچق حعچکچگحظ چیچه چض چعچغحفچگچظچغ حعچکچضحع چظچضچه'حع چعچگحظحصچنچضحگ حعچکچگحظ چفچنچیحقچظچکچضحطحع حقچغچنچن، ثگ'چنچن چعچغحظچظحطچگچطچغ چگحعحظ چوچضچگچه حصچیچگچهحعحظ:
ثکثضجفثگثهثق ثض ثفثگثهثضثهثظثگثضثن جظثضثفثغجعجگ ثهثغجع
ثضحظحظحغچوچگچهچق حگچیحغ'حفچغ چعچیچهچغ حعچکچغ چگچهچگحعچگچضچن چنچغچقحقچیحطچم چضچهچع حصحطچیچعحغچظحع چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چفچیحط حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چطچغچفچیحطچغ حضحغچگحعحعچگچهچق حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط، حقچغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی حظچضحگ حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع چضحع چنچغچضحظحع ٣ چوچیچهحعچکحظ حعچی چفچگچقحغحطچغ چیحغحع چگچف حگچیحغ چظچضچه حطچغچضچنچنحگ چغچضحطچه چض چنچگحفچگچهچق چفحطچیچو چگحع –  چضچهچع چگچف چهچیحع، چضچهچیحعچکچغحط چوچیچهحعچک حعچی چفچگچهچع چض چهچغحق چلچیچط چگچهحظحعچغچضچع۔ جگچیحغ چوچضحگ حقچضچهحع حعچی چگچهچظحطچغچضحظچغ چیحط چعچغچظحطچغچضحظچغ حعچکچضحع چغحظحعچگچوچضحعچغ، چعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حعچکچغ چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چوچضحطچمچغحع چفچیحط حصچغچیحصچنچغ حقچگحعچک حگچیحغحط حصچضحطحعچگچظحغچنچضحط حظچمچگچنچنحظ چضچهچع چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ۔ ثگچف حگچیحغ’حطچغ چطحغحطچهچگچهچق حغحص حعچکچغ چنچضحظحع چوچیچهحعچکحظ’ حقچیحطحعچک چیچف حگچیحغحط حطچغحظچغحطحفچغحظ، حعچکچغ چفچیچنچنچیحقچگچهچق چوچیچهحعچک چهچغچغچعحظ حعچی حظچکچیحق چوچیحطچغ چگچهچظچیچوچغ چفحطچیچو حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضچه حگچیحغحط چوچیچهحعچکچنحگ چغحکحصچغچهحظچغحظ چضچعچع حغحص حعچی۔ ثگچف چهچیحع، حعچکچغچه چگحع’حظ حعچگچوچغ حعچی چقچی چطچضچظچم حعچی حقچیحطچم چضچهچع حعحطحگ چضچقچضچگچه چنچضحعچغحط۔  جعچکچضحع چوچغچضچهحظ حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع چضحع چنچغچضحظحع ٤ چوچیچهحعچکحظ چیچف چنچگحفچگچهچق چغحکحصچغچهحظچغحظ حظچضحفچغچع حغحص، چلحغحظحع چگچه چظچضحظچغ حگچیحغحط چطچگچق چگچعچغچض حعحغحطچهحظ چیحغحع حعچی چطچغ چض چظچیچوحصچنچغحعچغ چطحغحظحع۔ ثض چفچغحق چوچیچهحعچکحظ چعچیچغحظچه’حع حظچیحغچهچع چنچگچمچغ چغچهچیحغچقچک حعچگچوچغ حعچی حصحطچیحفچغ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ حفچگچضچطچنچغ، چطحغحع حقچغ حقچگچنچن چطچغ چعچیچگچهچق چض چنچیحع چیچف حعچغحظحعچگچهچق چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط۔ ثگچه حطچغچضچنچگحعحگ حگچیحغ چکچضحفچغ چضحظ چوحغچظچک حعچگچوچغ چضحظ حگچیحغ چهچغچغچع، چگچف حگچیحغ چفچضچظحعچیحط چگچه حعچکچغ حعچگچوچغ حگچیحغ حظحصچغچهچع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ۔
ثگچف حگچیحغ'حطچغ چنحغچظچمحگ، حگچیحغ چکچضحفچغ چض حظحغحصحصچیحطحعچگحفچغ حظحصچیحغحظچغ چیحط حصچضحطچغچهحعحظ حقچکچی چظچضچه حصچضحگ حعچکچغ چطچگچنچنحظ چعحغحطچگچهچق حعچکچگحظ حعچگچوچغ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چهچیحع حظچی چنحغچظچمحگ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حظچضحفچغ حعچکچگحظ چوچیچهچغحگ حغحص چفچگحطحظحع۔ ثضچهچع ثگ'چو حعچضچنچمچگچهچق چضچطچیحغحع چظچضحظچک حظچضحفچگچهچقحظ چکچغحطچغ – چوچیچهچغحگ حگچیحغ چظچضچه چغچضحظچگچنحگ حقچگحعچکچعحطچضحق چگچف چهچغچغچعچغچع، حقچگحعچکچیحغحع حصچغچهچضچنحعچگچغحظ۔ ثکچیحق چوحغچظچک چظچضحظچک چضحطچغ حقچغ حعچضچنچمچگچهچق چضچطچیحغحع؟ ثعچیچه'حع چوچضچمچغ حعچکچغ چوچگحظحعچضچمچغ چیچف چضچعچعچگچهچق حغحص حگچیحغحط چطچضحظچگچظ چنچگحفچگچهچق چغحکحصچغچهحظچغحظ حظحغچظچک چضحظ حطچغچهحع، حگچیحغحط چظچغچنچن حصچکچیچهچغ چطچگچنچن، چغحعچظ۔ جگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ حظحصچغچهچع چض چنچیحع چوچیحطچغ چغحفچغحطحگ چوچیچهحعچک حعچکچضچه حگچیحغ حطچغچضچنچگحلچغ، چضچهچع چهچی چوچضحعحعچغحط چکچیحق چوحغچظچک حگچیحغ حعچغچنچن حگچیحغحطحظچغچنچف حگچیحغ چظچضچه چلحغحظحع حعچگچقچکحعچغچه حگچیحغحط چطچغچنحع چضچهچع حظحصچغچهچع چنچغحظحظ چفچیحط چض حقچکچگچنچغ، چگچه حطچغچضچنچگحعحگ حعچکچضحع'حظ چوحغچظچک چکچضحطچعچغحط حعچی چعچی حعچکچضچه حگچیحغ حعچکچگچهچم۔ ثگچهحظحعچغچضچع، چقچی چقچغحع حگچیحغحط چنچضحظحع ٦ چوچیچهحعچکحظ چیچف چطچضچهچم حظحعچضحعچغچوچغچهحعحظ، چضچهچع چفچگچقحغحطچغ چیحغحع چکچیحق چوحغچظچک حگچیحغ چضچظحعحغچضچنچنحگ حظحصچغچهچع چیچه چضحفچغحطچضچقچغ چغحفچغحطحگ چوچیچهحعچک۔ ثوحغچنحعچگحصچنحگ حعچکچضحع چهحغچوچطچغحط چطحگ ٤، چضچهچع حعچکچضحع'حظ حقچکچضحع حگچیحغ چهچغچغچع حظچگحعحعچگچهچق چگچه حگچیحغحط حظچضحفچگچهچقحظ چضچظچظچیحغچهحع۔ ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چضچهحگ چنچضحطچقچغ چغحکحصچغچهحظچغحظ چنچیچیچوچگچهچق چضچکچغچضچع چیچف حگچیحغ، چنچگچمچغ حعچضحک حصچضحگچوچغچهحعحظ، چطچغ حظحغحطچغ حعچی چفچضچظحعچیحط حعچکچضحع چگچه چضحظ حقچغچنچن۔
ثگچف حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچکچضحع چوحغچظچک چوچیچهچغحگ چگچه حگچیحغحط چطچضچهچم چضچظچظچیحغچهحع حعچیچعچضحگ، حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چگچف حگچیحغ حقچگچنچن چگچه حعچکچغ چهچغچضحط چفحغحعحغحطچغ۔ ثعچی حگچیحغ چکچضحفچغ چض چطچیچهحغحظ چظچیچوچگچهچق حغحص؟ جظحعچیچظچم چقحطچضچهحعحظ حعچکچضحع چضحطچغ حفچغحظحعچگچهچق؟ ثض چطچگچق حعچضحک حطچغچفحغچهچع؟ جظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه حظچغچنچن حعچکچضحع حگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع چضچهحگ چنچیچهچقچغحط؟ جعچکچیحظچغ چضحطچغ چقچیچیچع حقچضحگحظ حعچی چفحغچهچع حگچیحغحط چغچهچعچغچضحفچیحط۔
جگچیحغ چوچگچقچکحع چضچنحظچی چظچیچهحظچگچعچغحط چعچیچگچهچق حظچیچوچغ چفحطچغچغچنچضچهچظچغ چیحط چظچیچهحعحطچضچظحع حقچیحطچم حعچی چکچغچنحص حصچضحگ حعچکچغ چطچگچنچنحظ حقچکچگچنچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حظحصچگچهحظ حغحص۔ جعچکچگحظ چگحظ چض چقحطچغچضحع چگچعچغچض، چطحغحع ثگ حقچیحغچنچعچه'حع حطچغچنحگ چیچه حعچکچضحع حطچغحفچغچهحغچغ۔ ثگحع'حظ چضچنچن حعچیچی چظچیچوچوچیچه چفچیحط چظچیچهحعحطچضچظحعحظ حعچی چقچی چطچضچع، چضچهچع حعچی چکچضحفچغ حعحطچیحغچطچنچغ چظچیچنچنچغچظحعچگچهچق چیچه حگچیحغحط چگچهحفچیچگچظچغحظ چگچه چض حعچگچوچغچنحگ چوچضچهچهچغحط۔ ثگحع'حظ چضچنحظچی چض چنچگحعحعچنچغ حعچیچی حعچغچوحصحعچگچهچق حعچی چنچغچضچه چیچه چفحطچغچغچنچضچهچظچغ حطچغحفچغچهحغچغ، چگچهحظحعچغچضچع چیچف چگچهحفچغحظحعچگچهچق حگچیحغحط حعچگچوچغ چگچهحعچی چطحغچگچنچعچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چظچضچه چقحطچیحق چطچغحگچیچهچع حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف چطچگچنچنچضچطچنچغ چکچیحغحطحظ حگچیحغ چظچضچه حقچیحطچم چغچضچظچک چوچیچهحعچک۔
ثعچی ثهثیجع حعچضچمچغ چیحغحع چض چنچیچضچه حعچی چعچی حعچکچگحظ، چفحطچیچو چضچهحگچیچهچغ۔ جعچکچغحطچغ چگحظ چض حفچغحطحگ حطچغچضچن حصچیحظحظچگچطچگچنچگحعحگ حعچکچضحع حگچیحغحط چغچهچعچغچضحفچیحط حقچگچنچن چفچضچگچن، چضچهچع حگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی چطچغ حظچضچعچعچنچغچع حقچگحعچک چعچغچطحع چضچفحعچغحط حگچیحغ'حفچغ چضچنحطچغچضچعحگ چعچغحصچنچغحعچغچع حگچیحغحط حظچضحفچگچهچقحظ۔ ثعچیچه'حع حعچضچمچغ چض چنچیچضچه چفحطچیچو جغچهچظچنچغ ثطچیچط، چعچیچه'حع حعچضچمچغ چیحغحع چض چکچیچوچغ چغحضحغچگحعحگ چنچیچضچه، چضچهچع چعچیچه’حع چطچغحع حگچیحغحط چمچگچعحظ' چظچیچنچنچغچقچغ چفحغچهچع چیحط حگچیحغحط حطچغحعچگحطچغچوچغچهحع چفحغچهچع۔ ثضچهچع چفچیحط ثقچیچع'حظ حظچضچمچغ، چعچیچه'حع حصچنچضچه حعچی چلحغحظحع چوچضحک چیحغحع حگچیحغحط چظحطچغچعچگحع چظچضحطچعحظ۔ ثلحغحظحع چعچیچه'حع۔ ثگچف حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچکچغ چظچضحظچک حعچی چعچی حعچکچگحظ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچنحگ، حصحغحع حعچکچگحظ چطچیچیچم چضحقچضحگ حغچهحعچگچن حگچیحغ چعچی۔ جطچغچوچغچوچطچغحط چضچطچیحغحع ٥٠% چیچف چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چفچضچگچن، چضچهچع حعچکچضحع’حظ چض حفچغحطحگ حطچغچضچن حصچیحظحظچگچطچگچنچگحعحگ حگچیحغ چوحغحظحع حصچنچضچه چفچیحط۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حظحغچظچظچغچغچعحظ، حگچیحغ’چنچن چطچغ حصچضحگچگچهچق چگچهحعچغحطچغحظحع چیچه حعچکچضحع چنچیچضچه حعچکچضحع حگچیحغ چظچیحغچنچع چکچضحفچغ چضحفچیچگچعچغچع چطحگ چطحغچگچنچعچگچهچق حغحص حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگحعچک حگچیحغحط چیحقچه چوچیچهچغحگ چیحفچغحط حعچگچوچغ، چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ۔  ثگچف حگچیحغ'حطچغ حطچغچضچعچگچهچق حعچکچگحظ چطچیچیچم چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ چنچیحظحع حگچیحغحط چلچیچط چضچهچع حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچکچغ حظچضحفچگچهچقحظ چیحط حظچغحفچغحطچضچهچظچغ حصچضچظچمچضچقچغ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حعحطحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع، چفچیچظحغحظ حگچیحغحط چغچفچفچیحطحعحظ چیچه چفچگچهچعچگچهچق چض چهچغحق چلچیچط چگچهحظحعچغچضچع۔
ثگ چوچغچضچه حعچکچضحع۔
جصثنثضثهثهثگثهثق ثفثیجط ثکثغثضثنجعثک ثظثضجطثغ
ثگچف حگچیحغ چنچگحفچغ چگچه چض چظچیحغچهحعحطحگ حقچگحعچک حغچهچگحفچغحطحظچضچن چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ چظچیحفچغحطچضچقچغ، حعچکچغچه حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چعچیچه'حع چهچغچغچع حعچی حقچیحطحطحگ چضچطچیحغحع حعچکچگحظ حعچیچی چوحغچظچک۔ ثفچیحط چیحغحط حطچغچضچعچغحطحظ چگچه حعچکچغ جغچهچگحعچغچع جظحعچضحعچغحظ چکچیحقچغحفچغحط، چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چگحظ چهچیحق چض حفچغحطحگ چطچگچق حصحطچیچطچنچغچو چفچیحط حعچکچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع – چضچهچع چگحع'حظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چظچیچهحظچگچعچغحط چطچغچفچیحطچغ چعچغچظچگچعچگچهچق حعچی حعچضچمچغ حعچکچغ چنچغچضحص۔
جعچکچغ چنچضحقحظ حظحغحطحطچیحغچهچعچگچهچق حعچکچگحظ چضحطچغ چظچکچضچهچقچگچهچق چغحفچغحطحگ حگچغچضحط، حظچی چگحع'حظ چض چقچیچیچع چگچعچغچض حعچی چعچی حظچیچوچغ حطچغحظچغچضحطچظچک چیچف حگچیحغحط چیحقچه۔ ثضحظ چیچف حعچکچگحظ حقحطچگحعچگچهچق چگچه ٢٠١٥، چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ چغحکحصچغچهحظچغحظ چفچیحط حعچکچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچنچنحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچه حعچکچغ جغچهچگحعچغچع جظحعچضحعچغحظ چضحطچغ چغحکحعحطچغچوچغچنحگ چکچگچقچک۔ ثگ’چو چهچیحع چوچضچمچگچهچق چض حصچیچنچگحعچگچظچضچن حظحعچضحعچغچوچغچهحع، چطحغحع حعچکچغ چفچضچظحع چگحظ چوحگ چیحقچه حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ حصحطچغچوچگحغچوحظ چعچیحغچطچنچغچع حقچگحعچک حعچکچغ حصچضحظحظچضچقچغ چیچف حعچکچغ ثضچفچفچیحطچعچضچطچنچغ ثظچضحطچغ ثضچظحع (“ثیچطچضچوچضچظچضحطچغ”،) چضچهچع ثگ حقچضحظ چنچغچفحع حقچگحعچک حقچیحطحظچغ چظچیحفچغحطچضچقچغ حعچکچضچه ثگ چکچضچع چطچغچفچیحطچغ چضحظ حقچغچنچن۔ جصچغحطچکچضحصحظ چطحگ حعچکچغ حعچگچوچغ حگچیحغ’حفچغ حطچغچضچع حعچکچگحظ، حظحغچطحظچگچعچگچغحظ چفچیحط حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ حقچگچنچن چغحکچگحظحع، حظچی چگحع’حظ حقچیحطحعچک چظچکچغچظچمچگچهچق چگچف حعچکچغ حظحگحظحعچغچو چکچضحظ حظچگچهچظچغ چطچغچغچه چگچوحصحطچیحفچغچع حعچی چطچغ چفحطچگچغچهچعچنچگچغحط حعچی حعچکچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔
ثضحظ چیچف چهچیحق چکچیحقچغحفچغحط، حگچیحغحط چطچغحظحع چیحصحعچگچیچه چگحظ حعچی چضچعچع حگچیحغحطحظچغچنچف چضحظ چض چعچغحصچغچهچعچغچهحع چیچه چضچه چغچوحصچنچیحگچغحط-حصحطچیحفچگچعچغچع چکچغچضچنحعچک حصچنچضچه چیچفچفچغحطچغچع حعچی حگچیحغحط حظحصچیحغحظچغ چیحط حصچضحطچغچهحعحظ۔  ثگچف حعچکچغچگحط چغچوحصچنچیحگچغحط حظحغچطحظچگچعچگحلچغحظ چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ چضحع چضچنچن، حعچکچغچه چگحع حقچگچنچن چظچغحطحعچضچگچهچنحگ چطچغ چض چوحغچظچک چظچکچغچضحصچغحط چیحصحعچگچیچه حعچکچضچه حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ – چهچیحع حعچی چوچغچهحعچگچیچه چفچضحط چنچغحظحظ چظچیچوحصچنچگچظچضحعچغچع۔  ثضحظچم حعچکچغچو حعچی چفچگچهچع چیحغحع حقچکچضحع چگحع حقچیحغچنچع چظچیحظحع حعچی چضچعچع حگچیحغ حعچی حعچکچغچگحط حصچنچضچه، چضچهچع چفچگچقحغحطچغ حعچکچضحع چگچهحعچی حگچیحغحط حصچنچضچهچهچغچع چوچیچهحعچکچنحگ چغحکحصچغچهحظچغحظ۔ جقچغ چظچضچه چلحغحظحع چوچیحفچغ چیچه۔ ثگچف حگچیحغ حقچگچنچن چهچغچغچع حعچی حصحطچیحفچگچعچغ حگچیحغحط چیحقچه چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ، چمچغچغحص حطچغچضچعچگچهچق۔
ثکچیحق چعچی حگچیحغ چفچگچقحغحطچغ چیحغحع چگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چغچهچیحغچقچک حظچضحفچگچهچقحظ حعچی حصحطچیحفچگچعچغ حگچیحغحط چیحقچه چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ؟ ثگچف حگچیحغ حقچیچه'حع چطچغ چظچیحفچغحطچغچع چطحگ حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ'حظ چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چضچهچع حگچیحغ چنچگحفچغ چگچه حعچکچغ جغ۔جظ۔، حفچگحظچگحع حقحقحق۔چکچغچضچنحعچکچظچضحطچغ۔چقچیحف۔ ثگحع'حظ حصحطچغحعحعحگ چغچضحظحگ حعچی چفچگچهچع چیحغحع حقچکچضحع حظچیحطحعحظ چیچف حصچنچضچهحظ حقچگچنچن چطچغ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ حعچی حگچیحغ چیچهچظچغ حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، چضچهچع حقچکچضحع حعچکچغحگ چظچیحظحع۔ جعچکچغ چظچیحظحع حقچگچنچن حفچضحطحگ چعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حگچیحغحط چگچهچظچیچوچغ، حظچی حعچی چطچغ چظچیچهحظچغحطحفچضحعچگحفچغ چضحظحظحغچوچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگچنچن چطچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چضچهچع حگچیحغ حقچگچنچن چهچیحع حطچغچظچغچگحفچغ چضچهحگ چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع حظحغچطحظچگچعچگچغحظ حعچی چیچفچفحظچغحع حعچکچغ حصحطچغچوچگحغچو چظچیحظحعحظ۔
ثعچیچهچغ؟ ثگ چطچغحع حگچیحغ'حفچغ چقچیحع چض چقچیچیچع چظچضحظچغ چیچف حظحعچگچظچمچغحط حظچکچیچظچم چهچیحق۔ ثعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حگچیحغحط چضچقچغ چضچهچع حعچکچغ حظچگحلچغ چیچف حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ، حگچیحغ'حطچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چنچیچیچمچگچهچق چضحع چوچیچهحعچکچنحگ حصحطچغچوچگحغچوحظ چیچه حعچکچغ چیحطچعچغحط چیچف $١،٠٠٠ حصچغحط چوچیچهحعچک چفچیحط چض حصچنچضچه حعچکچضحع حقچیچه'حع حصچضحگ چفچیحط چضچهحگحعچکچگچهچق حغچهحعچگچن حگچیحغ'حفچغ حصچضچگچع چضچطچیحغحع $١٠،٠٠٠ چیحط چوچیحطچغ چیحغحع-چیچف-حصچیچظچمچغحع چفچیحط چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ چغحکحصچغچهحظچغحظ۔ ثعچیچه'حع چطچیحعچکچغحط چطچغچگچهچق چضچهچقحطحگ چضچطچیحغحع چگحع۔ جعچکچغحطچغ'حظ چهچیحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه چعچی چضچطچیحغحع چگحع، چضچهچع حگچیحغ چضحطچغ حطچغحضحغچگحطچغچع چطحگ چنچضحق حعچی چکچضحفچغ حعچکچگحظ چظچیحفچغحطچضچقچغ۔  جگچیحغ چلحغحظحع چکچضحفچغ حعچی حصچنچضچه چفچیحط چگحع۔
جقچغ چضچنحظچی چهچغچغچع حعچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچضحع حصچغحظچمحگ چعچغچعحغچظحعچگچطچنچغ۔  ثنچغحع'حظ حظچضحگ حگچیحغ چعچی چکچضحفچغ چض $١٠،٠٠٠ چعچغچعحغچظحعچگچطچنچغ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چگچه چقچیچیچع چکچغچضچنحعچک، حگچیحغ چظچضچه حعچضچمچغ چض حطچگحظچم چضچهچع چطچغحع حعچکچضحع حگچیحغ حقچیچه'حع چگچهچظحغحط چضچهحگ چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ چغحکحصچغچهحظچغحظ حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ حعچغحظحعچگچهچق چیحغحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچه چگحعحظ چفچگحطحظحع چفچغحق چوچیچهحعچکحظ۔ ثطحغحع حعچکچغ حصحطحغچعچغچهحع حعچکچگچهچق چگحظ حعچی چضحظحظحغچوچغ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حقچگچنچن چقچی چکچیحطحطچگچطچنحگ حقحطچیچهچق، چضچهچع حگچیحغ'چنچن حظچیچوچغچکچیحق چفچگچهچع حگچیحغحطحظچغچنچف حقچگحعچک چض $١٠،٠٠٠ چوچغچعچگچظچضچن چطچگچنچن چعحغحطچگچهچق حعچکچگحظ حعچگچوچغ۔  ثیچهچغ حعحطچگحص حعچی حعچکچغ چکچیحظحصچگحعچضچن چگحظ چضچنچن چگحع حعچضچمچغحظ۔ جگچیحغ حطچغچضچنچنحگ حظچکچیحغچنچع چکچضحفچغ حعچکچغ چضچوچیحغچهحع چیچف حگچیحغحط چعچغچعحغچظحعچگچطچنچغ حظچضحفچغچع حغحص حظچیچوچغحقچکچغحطچغ، چگچه چضچعچعچگحعچگچیچه حعچی حگچیحغحط ٤ چوچیچهحعچکحظ چیچف چنچگحفچگچهچق چغحکحصچغچهحظچغحظ۔ ثیحعچکچغحطحقچگحظچغ، حگچیحغ'حطچغ حعچضچمچگچهچق چض چطچگچق چقچضچوچطچنچغ۔
جگچیحغ چهچیحق چکچضحفچغ حظچیچوچغ چهحغچوچطچغحطحظ حعچی چفچضچظحعچیحط چگچهحعچی حگچیحغحط حصچنچضچهچهچغچع حظچضحفچگچهچقحظ’ چطحغچعچقچغحع چفچیحط چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ۔ ثعچی حگچیحغ حظحعچگچنچن چکچضحفچغ چغچهچیحغچقچک حظچضحفچغچع حغحص حعچی چظچیحفچغحط حگچیحغحط چغحکحصچغچهحظچغحظ چفچیحط حعچکچغ چفچگحطحظحع چفچغحق چوچیچهحعچکحظ، حقچگحعچک حعچکچیحظچغ چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ چظچیحظحعحظ چفچضچظحعچیحطچغچع چگچه؟ ثگچف حظچی، چقحطچغچضحع—حقچغ چظچضچه چوچیحفچغ چیچه۔ ثگچف چهچیحع، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چظچیچوچغ حغحص حقچگحعچک چض حصچنچضچه حعچی حظچضحفچغ چوچیحطچغ، چضچهچع حطچغحفچگحظچگحع حعچکچگحظ چطچیچیچم چیچهچظچغ حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چهچغچظچغحظحظچضحطحگ حطچغحظچغحطحفچغحظ۔


جظثغثنثف-ثضجظجظثغجظجظثوثغثهجع جضجغثگجل
ثگچف حگچیحغ'حفچغ چقچیحعحعچغچه حعچکچگحظ چفچضحط، حگچیحغ'حفچغ چقچیحع حعچکچغ چفچگچهچضچهچظچگچضچن حظچضچفچغحعحگ چهچغحع چضچهچع چکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ حصچنچضچهچهچگچهچق حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حعحطحگ چیحغحع حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔ ثطحغحع چلحغحظحع چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ چظچضچه حعحطحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چعچیچغحظچه'حع چوچغچضچه حگچیحغ حظچکچیحغچنچع۔
جعچکچغحطچغ چگحظ چهچیحعچکچگچهچق حظچظچگچغچهحعچگچفچگچظ چضچطچیحغحع حعچکچغ چفچیچنچنچیحقچگچهچق حظچغچنچف-چضحظحظچغحظحظچوچغچهحع حضحغچگحل؛ چگحع چگحظ چوچغحطچغچنحگ چض چظچیچنچنچغچظحعچگچیچه چیچف حضحغچضچنچگحعچگچغحظ ثگ'حفچغ چفچیحغچهچع حعچی چطچغ چغحظحظچغچهحعچگچضچن چعحغحطچگچهچق چوحگ چیحقچه حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔ جعچکچغ چوچیحطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ، حعچکچغ چطچغحعحعچغحط۔ ثطحغحع چگچف حگچیحغ چیچهچنحگ چکچضحفچغ چض چفچغحق، حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چوچضحگ چهچیحع چطچغ چفچیحط حگچیحغ۔ ثطچغ چکچیچهچغحظحع، چهچیحق!
جضحغچگحل: ثعچی ثگ ثکچضحفچغ حعچکچغ جضحغچضچنچگحعچگچغحظ چفچیحط جظحغچظچظچغحظحظچفحغچن جظچغچنچف-ثغچوحصچنچیحگچوچغچهحع؟
ثلحغحظحع چظچیحغچهحع حغحص حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف حصچیحظچگحعچگحفچغ حطچغحظحصچیچهحظچغحظ حعچی حعچکچغ چفچیچنچنچیحقچگچهچق حضحغچغحظحعچگچیچهحظ۔
___ ثگ حقچضحظ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چگچه چوحگ چظچکچیحظچغچه چظچضحطچغچغحط چعحغچغ حعچی چوحگ چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چظچیچهحظچگحظحعچغچهحعچنحگ چعچغچنچگحفچغحط حطچغحظحغچنحعحظ چگچه چض حعچگچوچغچنحگ چوچضچهچهچغحط۔
___ ثگ'چو چضحع چوحگ چوچیحظحع حصحطچیچعحغچظحعچگحفچغ حقچکچغچه حقچیحطچمچگچهچق چضچنچیچهچغ، حقچگحعچکچیحغحع چض چنچضحطچقچغ حعچغچضچو حعچی چطچضچظچم چوچغ حغحص۔
___ ثگ چظچضچه حعچکچگچهچم چیچف حظچغحفچغحطچضچن چغحکچضچوحصچنچغحظ حقچکچغحطچغ ثگ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچنچنحگ حعچضحغچقچکحع چوحگحظچغچنچف چض چهچغحق حظچمچگچنچن چگچه چض حظچکچیحطحع چضچوچیحغچهحع چیچف حعچگچوچغ۔
___ ثگ چعچیچه'حع چنچغچضحفچغ حصحطچیچلچغچظحعحظ چکچضچنچف-چفچگچهچگحظچکچغچع؛ ثگ چضچنحقچضحگحظ حصحغحع چگچه حعچکچغ چغچفچفچیحطحع حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی چفچگچهچگحظچک حعچکچغچو۔ ثضچه حغچهچفچگچهچگحظچکچغچع حصحطچیچعحغچظحع چکچضحظ حلچغحطچی حفچضچنحغچغ!
___ ثگ چضچو چظچیچهحظچگحظحعچغچهحعچنحگ حطچغحظحصچیچهحظچگحفچغ حعچی حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چظچیچهحعچضچظحع چوچغ۔ ثگ چعچیچه'حع چلحغحظحع چگچقچهچیحطچغ چغچوچضچگچنحظ چضچهچع حفچیچگچظچغ-چوچضچگچنحظ۔
___ ثگ چوچضچهچضچقچغ چوحگ حعچگچوچغ حقچغچنچن، چضچهچع حطچضحطچغچنحگ چفچغچغچن چیحفچغحطحقچکچغچنچوچغچع چضحظ چض حطچغحظحغچنحع۔
___ ثگ چضچو چقچیچیچع چضحع چفچیچظحغحظچگچهچق چیچه حعچکچغ حعچضحظچم چضحع چکچضچهچع چضچهچع حعحغچهچگچهچق چیحغحع چعچگحظحعحطچضچظحعچگچیچهحظ۔
___ ثگ'حفچغ چطچغچغچه حعچیچنچع حعچکچضحع ثگ چکچضحفچغ چقچیچیچع چظچیچوچوحغچهچگچظچضحعچگچیچه حظچمچگچنچنحظ۔
___ ثگ چکچضحفچغ چضحع چنچغچضحظحع ١٠٠ حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چظچیچهچهچغچظحعچگچیچهحظ چگچه چوحگ حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ۔
___ ثگ چکچضحفچغ حعچکچغ حظچغچنچف-چعچگحظچظچگحصچنچگچهچغ حعچی حقچیحطچم چکچضحطچع حقچگحعچکچیحغحع چض چطچیحظحظ چوچیچهچگحعچیحطچگچهچق چوچغ۔
جقچکچضحع'حظ حگچیحغحط حظچظچیحطچغ؟
٨-١٠: جگچیحغ حصچیحظحظچغحظحظ حعچکچغ حصچغحطحظچیچهچضچن حضحغچضچنچگحعچگچغحظ حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی حصحغچنچن حعچکچگحظ چیچفچف۔ ثنچیچیچم چضحع حعچکچغ چیچهچغ چیحط حعحقچی چگحعچغچوحظ حگچیحغ چعچگچعچه'حع چظچکچغچظچم چیچفچف چکچیحقچغحفچغحط – حعچکچغحگ چضحطچغ حظحعچگچنچن چگچوحصچیحطحعچضچهحع، چضچهچع حگچیحغ حظچکچیحغچنچع حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چکچیحق حگچیحغ چظچضچه چغچگحعچکچغحط چضحغچقچوچغچهحع حعچکچغحظچغ حظچمچگچنچنحظ، چیحط چظچیچهحعحطچضچظحع حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ حعچی چکچغچنحص حگچیحغ چیحغحع حقچگحعچک حعچکچغچو۔
٦-٨: جظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حقچگچنچن چهچیحع چظچیچوچغ چغچضحظچگچنحگ حعچی حگچیحغ، چطحغحع حعچکچغ چهچغچظچغحظحظچگحعحگ چیچف حصحغحعحعچگچهچق چفچیچیچع چیچه حعچکچغ حعچضچطچنچغ حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چوچیحعچگحفچضحعچغ حگچیحغ حعچی چیحفچغحطچظچیچوچغ حعچکچغ حضحغچضچنچگحعچگچغحظ حگچیحغ'حطچغ چوچگحظحظچگچهچق چگچه حعچکچغ چغچهچع۔ ثضحظ چطچغچفچیحطچغ، چفچگچهچعچگچهچق حقچضحگحظ حعچی چضچعچعحطچغحظحظ حعچکچغ حصچغحطحظچیچهچضچن حضحغچضچنچگحعچگچغحظ حگچیحغ'حطچغ چوچگحظحظچگچهچق چغچگحعچکچغحط حعچکحطچیحغچقچک حعحطچضچگچهچگچهچق چیحط حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق حعچکچغ حظچغحطحفچگچظچغحظ چیچف چیحعچکچغحطحظ حقچگچنچن چطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع۔
٠-٥: ثگ'چو چهچیحع حظچی حظحغحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ حعچکچغ چطچغحظحع چظچکچیچگچظچغ چفچیحط حگچیحغ، چطحغحع حگچیحغ'حطچغ چهچیحع حظچی چعچگچفچفچغحطچغچهحع چفحطچیچو چوچیحظحع حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چضحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔ جعچکچغ حعچکچگچهچق چگحظ، چوچیحظحع حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع حصچغچیحصچنچغ چضحطچغ چلحغحظحع چقچغحعحعچگچهچق چطحگ، چغچضحطچهچگچهچق چیچه چضحفچغحطچضچقچغ چضچطچیحغحع $٤٠،٠٠٠ حصچغحط حگچغچضحط حقچیحطچمچگچهچق چضحظ چگچهچعچغحصچغچهچعچغچهحع چکچیحغحظچغچمچغچغحصچغحطحظ، چظچکچگچنچع-چظچضحطچغ حقچیحطچمچغحطحظ، چظچیچهحظحعحطحغچظحعچگچیچه حقچیحطچمچغحطحظ، چضچهچع حعچکچغ چنچگچمچغ (ثظچغچهحظحغحظ چعچضحعچض، چضچقچقحطچغچقچضحعچغچع جضحغچگچظچمثطچیچیچمحظ چعچضحعچض، چضچهچع ثطثنجظ چعچضحعچض چضچقحطچغچغ چیچه حعچکچضحع چهحغچوچطچغحط)۔ ثگچف حگچیحغ حقچضچهحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی چطچغ چض حطحغچهچضحقچضحگ حظحغچظچظچغحظحظ، حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چظچیچهحظچگچعچغحط حصچضحطحعچهچغحطچگچهچق حقچگحعچک حظچیچوچغچیچهچغ حقچکچی حصچیحظحظچغحظحظچغحظ حعچکچغ حضحغچضچنچگحعچگچغحظ حگچیحغ چنچضچظچم، چضچهچع حقچکچیچو حگچیحغ چظچضچه چگچوحصچنچگچظچگحعچنحگ حعحطحغحظحع – چطحغحع چیچهچنحگ چیچهچظچغ حگچیحغ'حطچغ چگچه چض چفچگچهچضچهچظچگچضچن حصچیحظچگحعچگچیچه حعچی حظچکچضحطچغ حگچیحغحط حطچغحفچغچهحغچغ حقچگحعچک چض حصچضحطحعچهچغحط۔ جگچیحغ چظچضچه حظچغچغ حعچکچغ ثظچضحعچظچک-٢٢ حعچکچغحطچغ۔ جگچیحغ چوچضحگ چطچغ چطچغحعحعچغحط چیچفچف حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ، حغچهچنچغحظحظ $٤٠،٠٠٠ حصچغحط حگچغچضحط چگحظ چوچیحطچغ حعچکچضچه حگچیحغ'حطچغ چغچضحطچهچگچهچق چهچیحق۔ ثمچغچغحص چگچه چوچگچهچع حعچکچغحطچغ چگحظ چهچی چقحغچضحطچضچهحعچغچغ حگچیحغ حقچگچنچن چغچضحطچه حعچکچضحع چوحغچظچک، چیحط چضچهحگحعچکچگچهچق چفچیحط حعچکچضحع چوچضحعحعچغحط۔
ثضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، حقچغ'حفچغ چعچغحعچغحطچوچگچهچغچع حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغ چضحطچغ چگچه چض حصچیحظچگحعچگچیچه حعچی حعحطحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع، چضچهچع چض حطچیحغچقچک چگچعچغچض چیچف حگچیحغحط چیحغحعچنچیچیچم چفچیحط حظحغچظچظچغحظحظ۔ جقچکچضحع'حظ حگچیحغحط چعچغچظچگحظچگچیچه؟ جعحطحگ چقچیچگچهچق چگحع چیچه حگچیحغحط چیحقچه، چیحط چظچیچهحعچگچهحغچغ حعچی چفچیچظحغحظ چیچه حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط؟ جعچکچغحطچغ'حظ چهچی حقحطچیچهچق چضچهحظحقچغحط؛ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ چهچیحع چفچیحط چغحفچغحطحگچیچهچغ۔ ثطحغحع چگچف حگچیحغ چضحطچغ چقچیچگچهچق حعچی حعحطحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع – حگچیحغ چضحطچغ چضچطچیحغحع حعچی چغچوچطچضحطچم چیچه چضچه چضچعحفچغچهحعحغحطچغ حگچیحغ'چنچن چهچغحفچغحط چفچیحطچقچغحع۔ ثگ حقچضچهحع چگحع حعچی چغچهچع حقچغچنچن، چضچهچع حعچکچغ چهچغحکحع حعحقچی حصچضحطحعحظ چیچف حعچکچگحظ چطچیچیچم حقچگچنچن حعچغچنچن حگچیحغ چضچنچن ثگ چمچهچیحق چضچطچیحغحع چوچضچمچگچهچق حعچکچضحع چکچضحصحصچغچه۔


جصثضجطجع ثگثگ: ثوثضثمثگثهثق ثگجع ثکثضجصجصثغثه




ثعثغجظثگثقثهثگثهثق ثض ثطجغجظثگثهثغجظجظ ثفثیجط جگثیجغجط ثنثگثفثغجظجعجگثنثغ
ثوچضحگچطچغ حگچیحغ چضچنحطچغچضچعحگ چکچضحفچغ چضچه چگچعچغچض چیچف حقچکچضحع حگچیحغ'چنچن چعچی حقچکچغچه حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔ ثطحغحع، حعچکچغ چیچطحفچگچیحغحظ چظچکچیچگچظچغ چگحظچه'حع چضچنحقچضحگحظ حعچکچغ حطچگچقچکحع چیچهچغ۔ جعچکچگحظ حظچغچظحعچگچیچه حقچگچنچن چکچغچنحص حگچیحغ حصچنچضچه چفچیحط حعچکچغ چنچیچهچق حعچغحطچو، چوچضحکچگچوچگحلچغ حگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ، چضچهچع چطحغچگچنچع چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چظچضچه چقحطچیحق چگچهچعچغحصچغچهچعچغچهحعچنحگ چفحطچیچو حگچیحغحط حعچگچوچغ۔
جگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چقچغحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچعچغچض حطچگچقچکحع حعچکچغ چفچگحطحظحع حعچگچوچغ؛ حقچکچضحع حگچیحغ چعچی حقچگچنچن چضچهچع حظچکچیحغچنچع چغحفچیچنحفچغ چیحفچغحط حعچگچوچغ، چضحظ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضچهچع حعچکچغ چوچضحطچمچغحعحصچنچضچظچغ چظچکچضچهچقچغحظ۔ جغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ حگچیحغ'چنچن حقچضچهحع حعچی چیچفچفچغحط چض حقچگچعچغ حفچضحطچگچغحعحگ چیچف حصحطچیچعحغچظحعحظ چضچهچع حظچغحطحفچگچظچغحظ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چعچگحفچغحطحظچگچفحگ حگچیحغحط چیچفچفچغحطچگچهچقحظ چضچهچع چوچضچمچغ حگچیحغحط چگچهچظچیچوچغ چوچیحطچغ حطچغچنچگچضچطچنچغ۔ ثگچه حعچکچغ حظچکچیحطحع حعچغحطچو، چضچنچن حعچکچضحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع چگحظ چفچگچهچعچگچهچق چض حقچضحگ حعچی حصچضحگ حعچکچغ چطچگچنچنحظ حقچگحعچکچیحغحع چض حصچضحگچظچکچغچظچم۔ جگچیحغ'چنچن چنچغچضحطچه چضحظ حگچیحغ چقچی۔ ثقچغحع چیچهچغ چیچف حعچکچیحظچغ ثوچیچنچغحظچمچگچهچغ چهچیحعچغچطچیچیچمحظ، چضچهچع چمچغچغحص چهچیحعچغحظ چیچف چضچنچن حعچکچغ چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه، چضچعحفچگچظچغ، چگچعچغچضحظ، چضچهچع چنچغچضحطچهچگچهچقحظ حگچیحغ چضچظحضحغچگحطچغ چضچنچیچهچق حعچکچغ حقچضحگ۔ جطچغحفچگحظچگحعچگچهچق حعچکچیحظچغ حعچکچیحغچقچکحعحظ چنچضحعچغحط حقچگچنچن چکچغچنحص حگچیحغ چظچیچهحعچگچهحغچضچنچنحگ حطچغچفچگچهچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع چفچگچهچع چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچعچغچضحظ حعچی حعحطحگ چیحغحع۔
جگچیحغ چهچغچغچع حعچی حظحعچضحطحع حقچگحعچک حظچیچوچغحعچکچگچهچق، چکچیحقچغحفچغحط۔ ثوچضچهحگ حقچگچنچن حطچغچنحگ چیچه چفحطچغچغچنچضچهچظچغ حقچیحطچم چعحغحطچگچهچق حعچکچگحظ چگچهچگحعچگچضچن حصچغحطچگچیچع، چطحغحع چفحطچغچغچنچضچهچظچغ حقچیحطچم چعچیچغحظ چهچیحع حطچغچضچنچگحلچغ حعچکچغ چفحغچنچن حصچیحعچغچهحعچگچضچن چیچف چفحطچغچغچعچیچو چضچهچع چنچگچفچغحظحعحگچنچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چظچضچه چیچفچفچغحط۔  ثضحظ چض چفحطچغچغچنچضچهچظچغحط، حعچگچوچغ حطچغچضچنچنحگ چگحظ چوچیچهچغحگ۔ جگچیحغحط چقحطچیحقحعچک حصچیحعچغچهحعچگچضچن چگحظ چنچگچوچگحعچغچع چطحگ حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف چطچگچنچنچضچطچنچغ چکچیحغحطحظ حگچیحغ چظچضچه حقچیحطچم چگچه چض حقچغچغچم۔ جگچیحغ'حطچغ حظحعچگچنچن حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغ – حگچیحغحط چظچنچگچغچهحعحظ – چضچهچع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حعچکچگچهچقحظ چضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی حعچکچغچگحط حظحصچغچظچگچفچگچظچضحعچگچیچهحظ۔ جعچکچغحگ چوچگچقچکحع چغحفچغچه چعچغچوچضچهچع حعچکچضحع حگچیحغ حقچیحطچم چیچه-حظچگحعچغ۔ ثگچه چوچضچهحگ چظچضحظچغحظ، حگچیحغ'حطچغ چلحغحظحع حقچیحطچمچگچهچق چضحظ چض چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط حظچی حگچیحغحط چظچنچگچغچهحعحظ چظچضچه چضحفچیچگچع حعچکچغ چغحکحصچغچهحظچغحظ چیچف حصحطچیحفچگچعچگچهچق چطچغچهچغچفچگحعحظ حعچی حگچیحغ چضچهچع چغچوحصچنچیحگچگچهچق حگچیحغ چیحفچغحط چض چنچیچهچقچغحط حصچغحطچگچیچع چیچف حعچگچوچغ۔ ثضحظ چوچغچهحعچگچیچهچغچع چغچضحطچنچگچغحط، ٩٠% چیچف چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ چعچی چطچغچنچگچغحفچغ حعچکچغچگحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چگحظ چطچغحعحعچغحط حعچکچضچه حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع – چطحغحع حگچیحغ چظچضچه چعچی چغحفچغچه چطچغحعحعچغحط۔ جگچیحغ حظچکچیحغچنچع چکچضحفچغ چضچهچیحعچکچغحط حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچو چقچغحظحعچضحعچگچهچق حعچکچضحع چظچضچه حعچضچمچغ چگحعحظ حصچنچضچظچغ چیحفچغحط حعچگچوچغ۔ ثضحظ چض چفحطچغچغچنچضچهچظچغحط، حگچیحغحط چظچنچگچغچهحعحظ چکچضحفچغ چهچی چغحکحصچغچظحعچضحعچگچیچه حعچکچضحع حگچیحغ چیچهچنحگ حقچیحطچم چیچه حعچکچغچگحط حعچضحظچمحظ۔ جگچیحغ چضحطچغ چفحطچغچغ حعچی حصحغحطحظحغچغ حگچیحغحط چنچیچهچق-حعچغحطچو چیچطچلچغچظحعچگحفچغحظ چضحع حعچکچغ حظچضچوچغ حعچگچوچغ۔ جقچغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چغحکحصچنچیحطچغ حقچکچضحع چمچگچهچع چیچف چیچطچلچغچظحعچگحفچغ حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چکچضحفچغ چگچه چوچگچهچع۔
جعثکثغ ثفثضثنثنثضثظجگ ثیثف جعثکثغ ثقجطثیجقجعثک ثطجغجظثگثهثغجظجظ
جقچکچغچه حگچیحغ چکچغچضحط چضچطچیحغحع چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظ چضچهچع حصچغچیحصچنچغ حظحعچضحطحعچگچهچق حعچکچغچگحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ، حعچکچغ حصحطچغحظحظ حعچغچهچعحظ حعچی چفچیچظحغحظ چیچه حقچکچضحع چگحظ چمچهچیحقچه چضحظ "چقحطچیحقحعچک چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ۔" جعچکچغحظچغ چضحطچغ حعچکچغ حظحعچضحطحعحغحصحظ حگچیحغ چکچغچضحط چضچطچیحغحع چگچه جظچگچنچگچظچیچه جفچضچنچنچغحگ، چیحط حعچکچغ حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حگچیحغ حظچغچغ چیچه جعجف چیچه "جظچکچضحطچم جعچضچهچم۔" جعچکچغحگ حظچغچغچم چنچضحطچقچغ چضچوچیحغچهحعحظ چیچف چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چضحع چضچه چغچضحطچنحگ حظحعچضچقچغ، چضچوچضحظحظ چنچضحطچقچغ چضچوچیحغچهحعحظ چیچف چعچغچطحع، چضچهچع چضحعحعچغچوحصحع حعچی چقحطچیحق حعچکچغچگحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحظ حضحغچگچظچمچنحگ چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ حعچی چظحطچغچضحعچغ چض حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچو حعچکچضحع چیچفچفحظچغحعحظ حعچکچضحع چگچهچگحعچگچضچن چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع۔ جعچکچغچگحط حغچنحعچگچوچضحعچغ چقچیچضچن چگحظ حغحظحغچضچنچنحگ حعچی حظچغچنچن حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ حعچی چض چنچضحطچقچغحط چظچیچوحصچضچهحگ، چضچهچع چقچغحع حطچگچظچک چگچه حعچکچغ حصحطچیچظچغحظحظ حعچکحطچیحغچقچک حقچکچضحعچغحفچغحط حصچغحطحظچیچهچضچن حظحعچضچمچغ حعچکچغحگ چوچضحگ حظحعچگچنچن چکچضحفچغ چگچه چگحع۔ ثضحع حعچکچضحع حصچیچگچهحع، حعچکچغ چگچهحفچغحظحعچیحطحظ چقچغحع حطچگچظچک چضحظ حقچغچنچن۔
جعچکچغ حصحطچیچطچنچغچو چگحظ: چگحع حفچغحطحگ حطچضحطچغچنحگ حقچیحطچمحظ چیحغحع حعچکچضحع حقچضحگ چگچه حعچکچغ چغچهچع۔
٩٣% چیچف چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حظحعچضحطحعچغچع چطحگ حعچکچغ چوحغچظچک-حعچیحغحعچغچع "جگ ثظچیچوچطچگچهچضحعچیحط" چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچظچظچغچنچغحطچضحعچیحط چگچه جظچگچنچگچظچیچه جفچضچنچنچغحگ حغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ چفچضچگچن، چضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی چض ٢٠١٣ چضحطحعچگچظچنچغ چفحطچیچو ثطحغحظچگچهچغحظحظ ثگچهحظچگچعچغحط١١۔ جعچکچگحظ چگحظ چظچیچهحظچگحظحعچغچهحع حقچگحعچک حعچکچغ چظچیچوچوچیچه حقچگحظچعچیچو حعچکچضحع چیچهچنحگ چیچهچغ چیحغحع چیچف حعچغچه حظحعچضحطحعحغحصحظ حظحغچظچظچغچغچعحظ۔ جفچغچهحعحغحطچغ چظچضحصچگحعچضچنچگحظحعحظ چگچهحفچغحظحع چگچه چض حقچگچعچغ حطچضچهچقچغ چیچف چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حقچگحعچک حعچکچغ چغحکحصچغچظحعچضحعچگچیچه حعچکچضحع چوچیحظحع حقچگچنچن چفچضچگچن، چطحغحع حعچکچغ حطچضحطچغ چیچهچغ حعچکچضحع حظحغچظچظچغچغچعحظ حقچگچنچن چیچفچفحظچغحع حعچکچیحظچغ چنچیحظحظچغحظ چفچیحط حعچکچغچو۔
ثغحفچغچه چیچف حعچکچغ حظحعچضحطحعحغحصحظ حعچکچضحع چضحطچغ حظچیچنچع حعچی چض چنچضحطچقچغحط چظچیچوحصچضچهحگ چگچه حعچکچغ چغچهچع، چوچیحظحع چضحطچغ حقچکچضحع چضحطچغ چظچیچهحظچگچعچغحطچغچع "چضچظحضحغچگ-چکچگحطچغحظ۔" جعچکچغ حظحعچضحطحعحغحص چضچظحعحغچضچنچنحگ چفچضچگچنچغچع حعچی چظحطچغچضحعچغ چض حظحغحظحعچضچگچهچضچطچنچغ حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچو، چضچهچع چگحظ چیچهچنحگ چطچغچگچهچق چضچظحضحغچگحطچغچع چضحظ چض حقچضحگ حعچی چکچگحطچغ چض چطحغچهچظچک چیچف حعچضچنچغچهحعچغچع حصچغچیحصچنچغ چضحع چیچهچظچغ۔ جغحظحغچضچنچنحگ حعچکچغ چیچهچنحگ حطچغچضچن حطچغحقچضحطچع حعچی حعچکچغ چفچیحغچهچعچغحط چگچه حعچکچگحظ چظچضحظچغ چگحظ حعچکچضحع حعچکچغحگ چکچضحفچغ چض حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن چلچیچط چضچقچضچگچه۔ ثگچف حگچیحغحط حغچنحعچگچوچضحعچغ چقچیچضچن چگحظ حعچی چطچغچظچیچوچغ چض حصحطچیچلچغچظحع چوچضچهچضچقچغحط چضحع ثضحصحصچنچغ، حعچکچغچه حعچکچضحع'حظ چقحطچغچضحع۔ ثطحغحع حعچکچضحع'حظ چهچیحع حقچکچضحع حعچکچگحظ چطچیچیچم چگحظ چضچطچیحغحع۔
ثگچف حگچیحغ'حطچغ چضحع چض حصچیچگچهحع چگچه حگچیحغحط چنچگچفچغ حقچکچغحطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چنچگحفچغ چیچه چض حظچکچیچغحظحعحطچگچهچق چفچیحط حگچغچضحطحظ چگچه چغحکچظچکچضچهچقچغ چفچیحط چض ١٠% چظچکچضچهچظچغ چضحع حطچگچظچکچغحظ، ثضثهثع حگچیحغ چکچضحفچغ چضچه چگچعچغچض چضحقچغحظچیچوچغ چغچهچیحغچقچک حعچی چضحعحعحطچضچظحع حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحع حفچغچهحعحغحطچغ چظچضحصچگحعچضچن، حقچغچنچن، ثگ چظچضچه'حع حظحعچیحص حگچیحغ۔ ثگچف حگچیحغ حعچکچگچهچم حگچیحغ چظچضچه چفچیحغچهچع حعچکچغ چهچغحکحع ثیچظحغچنحغحظ چیحط جقچکچضحعحظثضحصحص حعچکچضحع چقچغحعحظ چضچظحضحغچگحطچغچع چفچیحط چضچه چیحغحعحطچضچقچغچیحغحظ حظحغچو چیچف چوچیچهچغحگ، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه چضچظچظچغحصحع حقچیحطچمچگچهچق حطچگچعچگچظحغچنچیحغحظچنحگ چکچضحطچع چفچیحط حفچغحطحگ چنچگحعحعچنچغ چوچیچهچغحگ چفچیحط حگچغچضحطحظ چفچیحط حعچکچغ حظچنچگچو چظچکچضچهچظچغ چیچف حعچکچضحع چکچضحصحصچغچهچگچهچق، چقچی چفچیحط چگحع۔
ثگ حظچکچیحغچنچع چضچنحظچی حصچیچگچهحع چیحغحع حعچکچضحع حغچهچنچغحظحظ حگچیحغ چنچگحفچغ چگچه جظچگچنچگچظچیچه جفچضچنچنچغحگ چیحط ثهچغحق جگچیحطچم، چضچهچع چضحطچغ چض ٢٠-حظچیچوچغحعچکچگچهچق چوچضچنچغ، حعچکچغ چیچعچعحظ چضحطچغ چغحفچغچه چفحغحطحعچکچغحط چضچقچضچگچهحظحع حگچیحغ۔  (جظچغچغ "جعچکچغ ثطحطحغحعچضچن ثضچقچغچگحظچو چیچف جعچغچظچک"، ثهچغحق جطچغحصحغچطچنچگچظ، "جقچکحگ جقچیچوچغچه جظچکچیحغچنچع ثقچغحع جعچکچغ ثکچغچنچن ثیحغحع چیچف ثضچقچغچگحظحع، جظچغحکچگحظحع ثظچیچوحصچضچهچگچغحظ"، ثگچهچظ۔، چیحط چضچهحگ چیچف حعچکچغ چیحعچکچغحط ٢١٢،٠٠٠ حطچغحظحغچنحعحظ حگچیحغ'چنچن چقچغحع حقچکچغچه حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط "چضچقچغچگحظچو چضچهچع حظچغحکچگحظچو چگچه جظچگچنچگچظچیچه جفچضچنچنچغحگ"۔) جفچغچهحعحغحطچغ چظچضحصچگحعچضچنچگحظحعحظ حقچضچهحع حگچیحغچهچق، چغچهچغحطچقچغحعچگچظ چفچیحغچهچعچغحطحظ حقچکچی حقچگچنچن چکچضحصحصچگچنحگ حقچیحطچم چفچیحط چهچغحکحع حعچی چهچیحعچکچگچهچق – چضچهچع حعچکچغحگ حظچغچغچو حعچی چنچگچمچغ چفچیحغچهچعچغحطحظ حعچکچضحع حطچغچوچگچهچع حعچکچغچو چیچف حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ چگچه چظچیچنچنچغچقچغ۔ ثگحع'حظ چهچیحع چفچضچگحط، چطحغحع حعچکچضحع'حظ حعچکچغ حقچیحطچنچع حقچغ چنچگحفچغ چگچه۔ ثگ’چو چکچیحصچغچفحغچن حعچکچضحع حعچکچغ حظچغحکچگحظچو چگچه حفچغچهحعحغحطچغ چظچضحصچگحعچضچن حقچگچنچن حظحغچطحظچگچعچغ چضحظ چوچیحطچغ چضحعحعچغچهحعچگچیچه چگحظ چعحطچضحقچه حعچی چگحع، چطحغحع چضچقچغچگحظچو حظچغچغچوحظ چنچگچمچغچنحگ حعچی حصچغحطحظچگحظحع۔
ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظچه'حع حعچغچظچک-حطچغچنچضحعچغچع حعچی چطچغچقچگچه حقچگحعچک، حگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چکچضحفچغ چض چکچضحطچع حعچگچوچغ چفچگچهچعچگچهچق حفچغچهحعحغحطچغ چظچضحصچگحعچضچن چضحع چضچنچن۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چفحغچهچعحظ حعچکچضحع چعچیچه'حع چفچیچظحغحظ چغحکچظچنحغحظچگحفچغچنحگ چیچه حعچغچظچک، چیحط چفچیچظحغحظ چیچه حقچیچوچغچه چیحط چوچگچهچیحطچگحعحگ-چیحقچهچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ، چطحغحع حعچکچغحگ چضحطچغ حعچکچغ چغحکچظچغحصحعچگچیچه۔
ثکچیحقچغحفچغحط، حعچکچغحطچغ چگحظ چض چوحغچظچک چنچغحظحظ حطچگحظچمحگ حصچضحعچک – چیچهچغ حقچکچغحطچغ حگچیحغ چقچغحع حعچی چمچغچغحص حگچیحغحط چفحطچغچغ حعچگچوچغ، حگچیحغحط چوچیچهچغحگ، چضچهچع حگچیحغحط چفحطچغچغچعچیچو۔ جگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چض چنچیحقچغحط چظچکچضچهچظچغ چیچف چطچغچظچیچوچگچهچق چض چطچگچنچنچگچیچهچضچگحطچغ، چطحغحع حگچیحغ چکچضحفچغ چض چکچگچقچکچغحط چظچکچضچهچظچغ چیچف چنچگحفچگچهچق چض حطچگچظچک چنچگچفچغحظحعحگچنچغ۔
ثگثهجعجطثیثعجغثظثگثهثق جعثکثغ ثنثگثفثغجظجعجگثنثغ ثطجغجظثگثهثغجظجظ
جعچکچغ چضحظحعحغحعچغ چوچضحگ حظچضحگ، "ثیچهچنحگ چیچهچغ چگچه حعچغچه حظحعچضحطحعحغحصحظ حظحغحطحفچگحفچغ؟ ثعچگچعچه'حع حگچیحغ حظچضحگ چغچضحطچنچگچغحط چگچه حعچکچگحظ چطچیچیچم حعچکچضحع چکچضچنچف چیچف چضچنچن چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چنچضحظحع چفچگحفچغ حگچغچضحطحظ چیحط چوچیحطچغ؟" ثگ چعچگچع۔ ثطچیحعچک حظحعچضحعچغچوچغچهحعحظ چضحطچغ حعحطحغچغ – چطحغحع چوچیحظحع چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چضحطچغ چهچیحع حظحعچضحطحعحغحص "چقحطچیحقحعچک چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ۔" جعچکچغحگ چضحطچغ چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ۔
ثض حظحعچضحطحعحغحص چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چعچغحظچگچقچهچغچع حعچی چقحطچیحق چفچضحظحع، چضچطچیحفچغ چضچنچن چغچنحظچغ۔ ثگچه چظچیچهحعحطچضحظحع، چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چغحکچگحظحعحظ چفچیحط حعچکچغ حظچیچنچغ حصحغحطحصچیحظچغ چیچف حصحطچیحفچگچعچگچهچق حطچغحفچغچهحغچغ چضچهچع چفحطچغچغچعچیچو حعچی حگچیحغ چضچهچع حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ چیحفچغحط حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه۔
ثضچنچن حعچکچیحظچغ چفچضچوچگچنحگ-چیحقچهچغچع حطچغحظحعچضحغحطچضچهحعحظ، چطچضحطچطچغحط حظچکچیحصحظ، حصچیچیچن چظچنچغچضچهچغحطحظ، چنچضچهچعحظچظچضحصچغحطحظ، حطچیچیچفچگچهچق چظچیچوحصچضچهچگچغحظ، چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ، چضچهچع حصچغچیحصچنچغ حظچغچنچنچگچهچق چظحطچضچفحعحظ چیحط چگچوحصچیحطحعچغچع چقچیچیچعحظ چیچهچنچگچهچغ چضحطچغ حطحغچهچهچگچهچق چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جعچکچغچگحط چیچطچلچغچظحعچگحفچغ چگحظ چهچیحع حعچی چقحطچیحق چگچهحعچی چض چظچیچوحصچضچهحگ حعچکچضحع چغچوحصچنچیحگحظ حعچکچیحغحظچضچهچعحظ چیچف حصچغچیحصچنچغ، چیحط حعچی چقچغحع چضچظحضحغچگحطچغچع چطحگ ثقچیچیچقچنچغ چفچیحط چطچگچنچنچگچیچهحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ۔ جعچکچغچگحط چقچیچضچن چگحظ حعچی حظچگچوحصچنحگ چعچی حقچکچضحع حعچکچغحگ چنچیحفچغ حعچی چعچی چیچه حعچکچغچگحط چیحقچه حعچغحطچوحظ، چضچهچع چغچضحطچه چغچهچیحغچقچک چوچیچهچغحگ چعچیچگچهچق چگحع حظحغچظچک حعچکچضحع حعچکچغحگ چظچضچه چغچهچلچیحگ چنچگچفچغ چضچهچع حظچیچوچغ چفحطچغچغچعچیچو۔ جگچیحغ حطچضحطچغچنحگ چکچغچضحط چضچطچیحغحع چکچیحق حعچکچغحظچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چظچیچوچغ حعچی چطچغ، چطحغحع حگچیحغ'حطچغ حظحغحطحطچیحغچهچعچغچع چطحگ حعچکچغچو چضچنچن حعچکچغ حعچگچوچغ۔
جعچکچگحظ چگحظ چض چوحغچظچک چوچیحطچغ چضحعحعچضچگچهچضچطچنچغ چقچیچضچن۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع حعچی چطچغ چض چنچضچهچعحظچظچضحصچغحط چیحط چض حطچغحظحعچضحغحطچضحعچغحغحط حعچی چعچی چگحع؛ حعچکچغحطچغ چضحطچغ چغحفچغچه چطچغحعحعچغحط چیحصحعچگچیچهحظ – چیچهچغحظ حعچکچضحع چعچیچه'حع چگچهحفچیچنحفچغ حعچکچغ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعحگ چیچف چکچگحطچگچهچق چضچهچع چوچضچهچضچقچگچهچق چیحعچکچغحطحظ، چیحط چطچغچگچهچق حعچگچغچع حعچی چض حظچگچهچقچنچغ حصچکحگحظچگچظچضچن چنچیچظچضحعچگچیچه۔
جصثنثضثهثهثگثهثق جعثکثغ ثگثعثغثضثن ثنثگثفثغجظجعجگثنثغ ثطجغجظثگثهثغجظجظ
جقچکچغچه حصچنچضچهچهچگچهچق چفچیحط چض چهچغحق چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ، حقچغ حقچضچهحع حعچی چوچضحکچگچوچگحلچغ چضچنچن چیچف حعچکچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حقچغ چعچگحظچظحغحظحظچغچع چغچضحطچنچگچغحط۔ جگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حظچکچیحغچنچع چطچغ چعچغحظچگچقچهچغچع حعچی چعچی حظچی چفحطچیچو حعچکچغ حظحعچضحطحع۔ ثنچغحع'حظ حطچغحفچگچغحق حعچکچیحظچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ، چضچهچع چکچیحق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچضچه حطچغچضچنچگحلچغ حعچکچغچو حعچی حعچکچغچگحط چفحغچنچنچغحظحع۔
جغچهچنچگچوچگحعچغچع چقحطچیحقحعچک حصچیحعچغچهحعچگچضچن۔ جگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حظچکچیحغچنچع چظحطچغچضحعچغ حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکچضحع چظچضچه چظحطچغچضحعچغ چضچه چیچهچقچیچگچهچق حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچو حقچگحعچک چوچگچهچگچوچضچن چفحغحطحعچکچغحط چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چیچف حگچیحغحط چیحقچه حعچگچوچغ۔ جگچیحغحط حعچگچوچغ چگحظ چنچگچوچگحعچغچع، چضچهچع چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چظچضچه چیچهچنحگ چقحطچیحق حقچگحعچک حعچکچغ حعچگچوچغ حگچیحغ حصحغحع چگچهحعچی چگحع چظچضچهچهچیحع حظچظچضچنچغ۔ ثض چفحطچغچغچنچضچهچظچغحط'حظ چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچضچهچهچیحع حظچظچضچنچغ چطچغحگچیچهچع حعچکچضحع چفحطچغچغچنچضچهچظچغحط'حظ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ حعچگچوچغ؛ چطحغحع چطحغچگچنچعچگچهچق چض چوچضحطچمچغحعحصچنچضچظچغ چفچیحط چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ چظچضچه۔ جعچکچغ چگچعچغچضچن حظچگحعحغچضحعچگچیچه چگحظ حعچی چظحطچغچضحعچغ چعچگچقچگحعچضچن حصحطچیچعحغچظحعحظ حقچگحعچک حظچیچوچغ حعچگچوچغ حغحص چفحطچیچهحع، حقچکچگچظچک چظچضچه حعچکچغچه حظچغچنچن حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ چگچهچعچغچفچگچهچگحعچغچنحگ حعچکحطچیحغچقچک چیچهچنچگچهچغ حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق چضچهچع چعچگحظحعحطچگچطحغحعچگچیچه، چظچیچوحصچنچغحعچغچنحگ چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ۔ ثغحفچغچه حگچیحغحط چوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچضچه چطچغ چنچضحطچقچغچنحگ چضحغحعچیچوچضحعچغچع حعچکحطچیحغچقچک حعچضحطچقچغحعچغچع چیچهچنچگچهچغ چضچعحظ چضچهچع چطحغچگچنچعچگچهچق چض حقچغچطحظچگحعچغ چیحصحعچگچوچگحلچغچع چفچیحط چظچیچهحفچغحطحظچگچیچهحظ۔ جصچکحگحظچگچظچضچن حصحطچیچعحغچظحعحظ چظچضچه حقچیحطچم حعچکچغ حظچضچوچغ حقچضحگ، چگچف حگچیحغ چظچضچه چیحغحعحظچیحغحطچظچغ حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحعچگچیچه چضچهچع چعچگحظحعحطچگچطحغحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چضحع چض حطچغچضحظچیچهچضچطچنچغ چظچیحظحع۔
ثگچهحفچغحظحعچگچهچق چگچه حگچیحغحطحظچغچنچف، چهچیحع حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ۔ جگچیحغ حقچضچهحع حعچی چضحفچیچگچع حعچکچغ چهچغچغچع حعچی حعچضچمچغ چیچه چگچهحفچغحظحعچیحطحظ چیحط چعچغچطحع چگچه چیحطچعچغحط حعچی حظحعچضحطحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگچهحظحعچغچضچع، چظحطچغچضحعچغ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حگچیحغ چوچضحگ چطچیچیحعحظحعحطچضحص حغحظچگچهچق حعچکچغ حعچگچوچغ چضچهچع چوچیچهچغحگ حگچیحغ چکچضحفچغ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ حظحعچگچنچن چغچوحصچنچیحگچغچع۔ ثگچهحفچغحظحعچیحطحظ چقچغچهچغحطچضچنچنحگ چضحطچغ چهچیحع چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چگچه چفحغچهچعچگچهچق چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهحگچکچیحق – حعچکچغحگ حقچضچهحع چض حظچنچگچظچغ چیچف چض چطچگچق حصچضحگچیچفچف چضحع حعچکچغ چغچهچع، چضچهچع چکچضحفچغ چهچی چگچهحعچغحطچغحظحع چگچه حگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ۔ ثطچضچهچم چنچیچضچهحظ چفچیحط حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چضحطچغ چعچگچفچفچگچظحغچنحع حعچی چظچیچوچغ چطحگ حعچکچغحظچغ چعچضحگحظ (حغچهچنچغحظحظ حعچکچغحگ چضحطچغ چطچضچظچمچغچع چطحگ چظچیچنچنچضحعچغحطچضچن)، حقچکچگچظچک حطچغچضچنچنحگ چیچهچنحگ چنچغچضحفچغحظ چطچیچیحعحظحعحطچضحصحصچگچهچق چضچهچع چظحطچیحقچع-چفحغچهچعچگچهچق چضحظ چیحصحعچگچیچهحظ چضچهحگچکچیحق۔ جعچکچگحظ چگحظ چضچنچن چفچیحط حعچکچغ چطچغحظحع، چکچیحقچغحفچغحط۔ جظچغچنچف-چفحغچهچعچگچهچق حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچغچضچهحظ حعچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغ چهچی چگچهحفچغحظحعچیحطحظ حقچکچی چظچضچه چعچغچوچضچهچع حعچکچضحع حگچیحغ چعچی حعچکچگچهچقحظ حعچکچغچگحط حقچضحگ، چضچهچع چگحع چوچغچضچهحظ حعچکچضحع حعچکچغ حصحطچیچفچگحعحظ چفحطچیچو حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحطچغ چغچهحعچگحطچغچنحگ حگچیحغحط چیحقچه چقچیچگچهچق چفچیحطحقچضحطچع۔ جعچکچغ چقچیچیچع چهچغحقحظ چگحظ حعچکچضحع چوچضچهحگ چوچیچعچغحطچه چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چعچی چهچیحع حطچغحضحغچگحطچغ چض چنچضحطچقچغ چظچضحظچک چیحغحعچنچضحگ حغحص چفحطچیچهحع – چیچفحعچغچه، چضچنچن حگچیحغ چهچغچغچع چگحظ چض حقچغچطحظچگحعچغ، چض چظچیچوحصحغحعچغحط، چضچهچع چضچه ثگچهحعچغحطچهچغحع چظچیچهچهچغچظحعچگچیچه – حصچنحغحظ حعچکچضحع چفچگچهچضچهچظچگچضچن حظچضچفچغحعحگ چهچغحع حقچغ حعچضچنچمچغچع چضچطچیحغحع چغچضحطچنچگچغحط۔
ثهچی چعچغحصچغچهچعچغچهچظچگچغحظ۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حقچکچضحع چیحط حقچکچی حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگچنچن چعچغحصچغچهچع حغحصچیچه چفچیحط حظحغچظچظچغحظحظ۔ ثیچف چظچیحغحطحظچغ، حگچیحغ'چنچن چعچغحصچغچهچع چیچه حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط چطچضحظچغ – چطحغحع چضحطچغ حعچکچغحطچغ چیحعچکچغحط چعچغحصچغچهچعچغچهچظچگچغحظ چیحغحعحظچگچعچغ چیچف حگچیحغحط چظچیچهحعحطچیچن حعچکچضحع چظچیحغچنچع چقچغحع چگچه حگچیحغحط حقچضحگ؟ ثض چقچیچیچع چغحکچضچوحصچنچغ چگحظ چض چظچیچوحصچضچهحگ حعچکچضحع حطچغچنچگچغحظ چیچه چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع چظچیچهحعحطچضچظحعحظ۔ جقچگچنچن حگچیحغ چقچغحع حصچضچگچع حعچکچغ چهچغحکحع حعچگچوچغ ثظچیچهچقحطچغحظحظ چفچیحطچظچغحظ حعچکچغ چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع چگچهحعچی چض حعچغچوحصچیحطچضحطحگ حظچکحغحعچعچیحقچه؟ ثعچی حگچیحغ چمچهچیحق چضچنچن چیچف حعچکچغ چضحطچظچضچهچغ حصچضحصچغحطحقچیحطچم چضچهچع حطچغچقحغچنچضحعچگچیچهحظ حعچکچضحع چضحطچغ حطچغحضحغچگحطچغچع چگچه چیحطچعچغحط حعچی چضچظحعحغچضچنچنحگ چقچغحع حصچضچگچع چطحگ حعچکچغ چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع چگچه چض حعچگچوچغچنحگ چوچضچهچهچغحط؟ ثعچی حگچیحغ چمچهچیحق چکچیحق چنچیچهچق چگحع حعچضچمچغحظ چفچیحط چض چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع چظچیچهحعحطچضچظحع حعچی چقچغحع چضحقچضحطچعچغچع چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حطچغچظچغچگحفچغ چض حصچغچهچهحگ چفحطچیچو چگحع؟ جعچکچغحطچغ'حظ چض چنچیحع چگچه حعچکچگحظ چغحکچضچوحصچنچغ حعچکچضحع'حظ چیحغحعحظچگچعچغ چیچف حگچیحغحط چظچیچهحعحطچیچن، حقچکچگچظچک چظچضچه چضچطحظچیچنحغحعچغچنحگ چمچگچنچن چض چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع'حظ حظحعچضحطحعچگچهچق چیحغحع۔ ثض چوچیحطچغ چظچیچوچوچیچه حصحطچیچطچنچغچو چگحظ حطچغچنحگچگچهچق چیچه حظحغحصحصچنچگچغحطحظ چفچیحط حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چوچضحگ چهچیحع چطچغ چضچطچنچغ حعچی چعچغچنچگحفچغحط حقچکچضحع حگچیحغ چهچغچغچع چیچه حعچگچوچغ چیحط حعچی حگچیحغحط حظحصچغچظچگچفچگچظچضحعچگچیچهحظ۔ ثگچف حگچیحغ’حطچغ حظچغچنچنچگچهچق حظحعحغچفچف حعچکچضحع چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغ حصحطچیحفچگچعچغ، چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چض حصچیچیچن چیچف حصچیحعچغچهحعچگچضچن حظحغحصحصچنچگچغحطحظ حعچی حغحظچغ چگچه چظچضحظچغ چیچهچغ چعچیچغحظچه’حع حقچیحطچم چیحغحع۔
ثفحطچغچغچعچیچو حعچی حقچیحطچم حقچکچغحطچغ حگچیحغ حقچضچهحع۔ ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حطچغحضحغچگحطچغحظ حصچکحگحظچگچظچضچن چگچهحعچغحطچضچظحعچگچیچه حقچگحعچک حصچغچیحصچنچغ، حگچیحغ'حطچغ حعچکچگچهچمچگچهچق حعچیچی حظچوچضچنچن۔ ثطحگ حعحگچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف حعچی حصچغچیحصچنچغ چگچه چض حظحصچغچظچگچفچگچظ چنچیچظچضحعچگچیچه، حگچیحغ چضحطچغ چطچیحعچک چقچگحفچگچهچق حغحص حظچیچوچغ چفحطچغچغچعچیچو چضچهچع چنچگچوچگحعچگچهچق حگچیحغحط چقحطچیحقحعچک حصچیحعچغچهحعچگچضچن۔ ثگچهحظحعچغچضچع چیچف حصچنچضچهچهچگچهچق حعچی چیحصچغچه حغحص چض چطچغچضحغحعحگ حظچضچنچیچه چفچیحط چنچیچظچضچن چگچهچعچگحفچگچعحغچضچنحظ، چظچیچهحظچگچعچغحط حظچغچنچنچگچهچق چطچغچضحغحعحگ حصحطچیچعحغچظحعحظ چیچه حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع حعچی حصچغچیحصچنچغ چضحطچیحغچهچع حعچکچغ چغچهحعچگحطچغ حقچیحطچنچع چضچنچن چضحع چیچهچظچغ۔ جعچکچغچه، چگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چطچغچظچیچوچغحظ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن، حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چفحطچغچغچعچیچو حعچی چوچیحفچغ حعچی جعچضچکچگحعچگ حقچگحعچکچیحغحع چنچیحظچگچهچق چض حظچگچهچقچنچغ چظحغحظحعچیچوچغحط چگچه حعچکچغ حصحطچیچظچغحظحظ۔
ثگچف چفحطچغچغچعچیچو چفحطچیچو چظچیچوچوحغحعچگچهچق چضچهچع چفحطچغچغچعچیچو چیچف چنچیچظچضحعچگچیچه چضحطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی حگچیحغ، چگحع'حظ چضچنحظچی چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی حصچنچضچه چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چعچیچغحظ چهچیحع چگچهحفچیچنحفچغ چکچگحطچگچهچق چغچوحصچنچیحگچغچغحظ حعچکچضحع حطچغحضحغچگحطچغ حگچیحغحط حصچکحگحظچگچظچضچن چیحفچغحطحظچگچقچکحع۔ ثضحظ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چقحطچیحقحظ، چظچضچه حگچیحغ حظحعچضحطحع چکچگحطچگچهچق چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ چضچهچع چگچهچعچغحصچغچهچعچغچهحع چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ حطچغچوچیحعچغچنحگ حعچی چکچغچنحص چیحغحع؟ ثظچضچه حگچیحغ چیحغحعحظچیحغحطچظچغ چوحغچظچک چیچف حقچکچضحع حگچیحغ چعچی؟ ثگچف حظچی، حعچکچضحع'حظ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چظچضچه حظچظچضچنچغ چطچغحگچیچهچع حگچیحغحط چیحقچه حعچگچوچغ چضچهچع چیچهچغ حعچکچضحع چیچفچفچغحطحظ حعچکچغ چوچیحظحع چفحطچغچغچعچیچو۔ ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ حظحغچظچک حعچکچضحع حگچیحغ چوحغحظحع چکچگحطچغ حصچغچیحصچنچغ حعچکچضحع حطچغحضحغچگحطچغ چفچضچظچغ-حعچی-چفچضچظچغ چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع چگچه چیحطچعچغحط حعچی چقحطچیحق، حعچکچغچه حگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چفچگچهچع حگچیحغحطحظچغچنچف حعچگچغچع حعچی چضچه چیچفچفچگچظچغ حقچکچغحطچغ حگچیحغ چوحغحظحع چطچغ حصچکحگحظچگچظچضچنچنحگ حصحطچغحظچغچهحع چضحع چنچغچضحظحع چضحظ چنچیچهچق چضحظ حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغچغحظ چضحطچغ۔ جگچیحغ'حطچغ چقچگحفچگچهچق حغحص چض چنچیحع چیچف حعچکچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگچه حعچکچضحع چظچضحظچغ۔
ثهچی چظچیچوچوحغحعچغ۔ ثیچهچغ چیچف حعچکچیحظچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چگحظ چهچیحع چعچغچضچنچگچهچق حقچگحعچک چض چعچضچگچنحگ چظچیچوچوحغحعچغ، چضچهچع حطچغچظچنچضچگچوچگچهچق حعچکچیحظچغ چکچیحغحطحظ چیچف حگچیحغحط چنچگچفچغ۔ ثگچف حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چضچنچن چظچیچهچظچغچهحعحطچضحعچغچع چگچهحظچگچعچغ حعچکچغ چظچگحعحگ، حگچیحغ چنچگحفچغ چگچه حعچکچغ حظحغچطحغحطچطحظ، چضچهچع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ حظحغچظچک حعچکچضحع حگچیحغ چهچغچغچع چض حصچکحگحظچگچظچضچن حصحطچغحظچغچهچظچغ حقچگحعچک حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ – حگچیحغ’حطچغ چعچیچگچهچق چگحع حقحطچیچهچق چیچه چوچضچهحگ چظچیحغچهحعحظ۔ ثفچگحطحظحع چیچف چضچنچن، حعچکچغ چفچضچظحع حعچکچضحع حگچیحغ حطچغحضحغچگحطچغ چض حصچکحگحظچگچظچضچن حصحطچغحظچغچهچظچغ حقچگحعچک حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حفچگچیچنچضحعچغحظ حعچکچغ چفچگحطحظحع حعچغچهچغحع چیچف "حغچهچنچگچوچگحعچغچع چقحطچیحقحعچک حصچیحعچغچهحعچگچضچن" – حگچیحغ چظچضچه چیچهچنحگ چوچضچمچغ چضحظ چوچضچهحگ حظچضچنچغحظ چضحظ حگچیحغ چکچضحفچغ حعچگچوچغ حعچی حظچغچغ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حصچکحگحظچگچظچضچنچنحگ۔ ثوچضحگچطچغ حگچیحغ'حطچغ چض چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط حقچکچی چوحغحظحع چطچغ چضحع چض چظچنچگچغچهحع'حظ چیچفچفچگچظچغ حگچیحغ چوحغحظحع چظچیچوچوحغحعچغ حعچی – چطحغحع چضچقچضچگچه، حظحغچظچک چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچضچهچهچیحع حظچظچضچنچغ چطچغحگچیچهچع حعچکچغ حعچگچوچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ۔ 
ثفحطچغچغچعچیچو حعچی حقچیحطچم حقچکچغچه حگچیحغ حقچضچهحع۔ جگچغحع چضچقچضچگچه، حعچکچگحظ چظچیچوچغحظ چطچضچظچم حعچی حعچکچغ حعچکچغچوچغ چیچف چهچیحع چظحطچغچضحعچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع حطچغحضحغچگحطچغحظ چفچضچظچغ-حعچی-چفچضچظچغ چظچیچهحعچضچظحع حقچگحعچک حگچیحغحط چظچنچگچغچهحعحظ۔ ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چیچهچغ حظحغچظچک حعچکچضحع حگچیحغ حظحغحصحصچنحگ حصحطچیچعحغچظحعحظ، چهچیحع حظچغحطحفچگچظچغحظ، حعچی چظحغحظحعچیچوچغحطحظ – حعچکچغچه چضحظ چنچیچهچق چضحظ حگچیحغ حطچغحظحصچیچهچع حعچی حعچکچغچگحط چوچغحظحظچضچقچغحظ حقچگحعچکچگچه چض چعچضحگ، حعچکچغحگ حقچگچنچن چقچغچهچغحطچضچنچنحگ چطچغ چکچضحصحصحگ۔ جگچیحغ چظچضچه چظچکچیچیحظچغ حعچی چطچضحعچظچک حغحص چضچنچن چیچف حعچکچیحظچغ چوچغحظحظچضچقچغحظ چضچهچع چکچضچهچعچنچغ حعچکچغچو چگچه حعچکچغ حظچضچوچغ چکچیحغحط چغحفچغحطحگ چعچضحگ، چیحط حطچغحظحصچیچهچع حعچی حعچکچغچو حعچکحطچیحغچقچکچیحغحع حقچکچضحعچغحفچغحط حقچگچهچعچیحق چیچف حعچگچوچغ حگچیحغ چعچغچظچگچعچغ حعچی چعچغچعچگچظچضحعچغ حعچی حگچیحغحط حقچیحطچم۔ ثطحغحع حقچکچغچه حعچکچضحع چگحظ حطچغچوچضچگچهحظ حغحص حعچی حگچیحغ، چضچهچع حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چفچنچغحکچگچطچگچنچگحعحگ حعچی چظچکچضچهچقچغ چگحع چضحظ چهچغچغچعچغچع۔
ثضحفچیچگچعچگچهچق چغچوحصچنچیحگچغچغحظ، چیحط چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ حقچکچی حطچغحضحغچگحطچغ چظچنچیحظچغ حظحغحصچغحطحفچگحظچگچیچه، چگحظ چضچنحظچی حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی چنچغحع حگچیحغ چوچضچهچضچقچغ حگچیحغحط حعچگچوچغ چضحظ حگچیحغ حظچغچغ چفچگحع۔ ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ حظچیچوچغچیچهچغ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حگچیحغ چفحطچیچو ٩-٥ حعچکچضحع چگحظچه'حع چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغچع چغچهچیحغچقچک حعچی حقچیحطچم چگچهچعچغحصچغچهچعچغچهحعچنحگ، حعچکچغچه حگچیحغ حعچیچی چهچغچغچع حعچی چطچغ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چفحطچیچو ٩-٥۔ ثگچف حگچیحغ چضحطچغچه'حع، حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ حظچیچوچغچیچهچغ حقچضحظحعچگچهچق حعچکچغچگحط حعچگچوچغ چفچگچقحغحطچگچهچق حظحعحغچفچف چیحغحع چیچه حعچکچغچگحط چیحقچه، چیحط چعچیچگچهچق حعچکچگچهچقحظ چگچهچظچیحطحطچغچظحعچنحگ، چضچهچع حظحعچگچنچن حظحعچگچظچمچگچهچق حگچیحغ حقچگحعچک حعچکچغ چطچگچنچن چفچیحط حعچکچضحع حعچگچوچغ۔
ثفحطچغچغچعچیچو حعچی حقچیحطچم چکچیحق حگچیحغ حقچضچهحع۔ ثض چطچگچق حصچضحطحع چیچف حقچکحگ حگچیحغ'حطچغ چظچیچهحظچگچعچغحطچگچهچق حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چطچغ حگچیحغحط چیحقچه چطچیحظحظ۔ ثطحغحع چظچغحطحعچضچگچه چمچگچهچعحظ چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چضچفچفچیحطچع چوچیحطچغ چظحطچغچضحعچگحفچغ چفحطچغچغچعچیچو حعچکچضچه چیحعچکچغحطحظ۔ ثضحظ چوچغچهحعچگچیچهچغچع چغچضحطچنچگچغحط، چفحطچغچغچنچضچهچظچگچهچق چگحظ چض چقچیچیچع حقچضحگ حعچی چمچغچغحص حصچضحگچگچهچق حعچکچغ چطچگچنچنحظ چعحغحطچگچهچق حعچکچغ چغچضحطچنحگ حظحعچضچقچغ چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چطحغحع چضحظ چض چفحطچغچغچنچضچهچظچغحط حگچیحغ'حطچغ چلحغحظحع حعحطچضچعچگچهچق حگچیحغحط چیچنچع چطچیحظحظ چفچیحط چض چطحغچهچظچک چیچف چهچغحق چیچهچغحظ: حگچیحغحط چظچنچگچغچهحعحظ، حقچکچی چضچنچن حقچضچهحع حعچکچگچهچقحظ حصحطچیچعحغچظچغچع حعچی حعچکچغچگحط چغحکچضچظحع حظحصچغچظچگچفچگچظچضحعچگچیچهحظ۔ جقچیحطچمچگچهچق چفچیحط چض چظچنچگچغچهحع چضحظ چض چفحطچغچغچنچضچهچظچغحط چگحظچه'حع چضچنچن حعچکچضحع چوحغچظچک چعچگچفچفچغحطچغچهحع حعچکچضچه چطچغچگچهچق چضچه چغچوحصچنچیحگچغچغ، چغحکچظچغحصحع حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چقچی حعچی چضحظ چوچضچهحگ چوچغچغحعچگچهچقحظ، چضچهچع حگچیحغ'حطچغ چکچیحصچغچفحغچنچنحگ حصچضچگچع چوچیحطچغ حصچغحط چکچیحغحط حعچی چظچیچوحصچغچهحظچضحعچغ چفچیحط حگچیحغحط چنچضچظچم چیچف چطچغچهچغچفچگحعحظ۔
ثگ حقچگچنچن چضچقچضچگچه چظچضحغحعچگچیچه چضچقچضچگچهحظحع حعچضچمچگچهچق چیچه چگچهحفچغحظحعچیحطحظ، چغحفچغچه چگحع'حظ چفحطچیچو جغچهچظچنچغ ثطچیچط چیحط ثوچیچو & ثعچضچع۔ ثضحظ حظچیچیچه چضحظ حظچیچوچغچیچهچغ چیحعچکچغحط حعچکچضچه حگچیحغ چکچضحظ چض چفچگچهچضچهچظچگچضچن حظحعچضچمچغ چگچه حگچیحغحط چغچهچعچغچضحفچیحط، حعچکچغحگ حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ حقچضچهحع حظچیچوچغ چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چظچضچنچن حعچکچغ حظچکچیحعحظ۔ ثگحع چوچضحگ چطچغ حقچغچنچن-چوچغچضچهچگچهچق چضچعحفچگچظچغ، چطحغحع چگچف حعچکچغچگحط چوچیچهچغحگ چگحظ چیچه حعچکچغ چنچگچهچغ، حگچیحغ چظچضچه چطچغحع حعچکچغحگ چغحکحصچغچظحع حگچیحغ حعچی چضچظحع حغحصچیچه چگحع۔ ثفحطچغچغ چضچعحفچگچظچغ، حقچگحعچکچیحغحع حظحعحطچگچهچقحظ، چگحظ چغچضحظحگ حعچی چقچغحع – حگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع چگچهحفچغحظحعچیحطحظ چفچیحط حعچکچضحع۔ جعچکچگحظ چگحظ حقچکحگ ثگ چضچعحفچگحظچغ حظحعچضحطحعچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط، چگچف چضحع چضچنچن حصچیحظحظچگچطچنچغ۔ ثظچکچیچیحظچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چعچیچغحظ چهچیحع حطچغحضحغچگحطچغ چض چنچضحطچقچغ چظچضحظچک چیحغحعچنچضحگ حغحص چفحطچیچهحع چظچضچه چوچضچمچغ حعچکچضحع حصچیحظحظچگچطچنچغ۔ 
ثوحگ چضچعحفچگچظچغ حظچی چفچضحط چگحظ چضچعچوچگحعحعچغچعچنحگ حظچغچنچف-چظچغچهحعچغحطچغچع۔ ثگ'چو حعچغچنچنچگچهچق حگچیحغ حعچی چضحفچیچگچع چکچگحطچگچهچق حصچغچیحصچنچغ، چضحفچیچگچع چگچهحفچیچنحفچگچهچق چگچهحفچغحظحعچیحطحظ، چضچهچع چضحفچیچگچع چظحطچغچضحعچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چعچغحصچغچهچعحظ چیچه حظحعحطچیچهچق حعچگچغحظ حعچی حگچیحغحط چنچیچظچضچن چظچیچوچوحغچهچگحعحگ۔  جعچکچگحظ چوچگچقچکحع چقچی چضچقچضچگچهحظحع چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق حگچیحغ'حفچغ چطچغچغچه حعچضحغچقچکحع چضچنچن حگچیحغحط چنچگچفچغ چضچطچیحغحع چطچغچگچهچق چض چقچیچیچع چوچغچوچطچغحط چیچف حعچکچغ چظچیچوچوحغچهچگحعحگ۔ ثگچف حگچیحغ حقچضچهحع حعچی حطچغچوچضچگچه حعچگچغچع حعچی حعچکچضحع چظچیچوچوحغچهچگحعحگ چگچهچعچغچفچگچهچگحعچغچنحگ چضچهچع چکچضحفچغ حگچیحغحط حظچظچکچغچعحغچنچغ حطچغحفچیچنحفچغ چضحطچیحغچهچع حعچکچغچو، حعچکچضحع'حظ چفچگچهچغ۔ جصچغحطچکچضحصحظ چظحطچغچضحعچگچهچق چنچیچظچضچن چلچیچطحظ چضچهچع چهچغحق، چعچغچغحصچغحط حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحصحظ حقچگحعچک چوچغچوچطچغحطحظ چیچف حگچیحغحط چظچیچوچوحغچهچگحعحگ چگحظ چگچه چفچضچظحع حقچکچضحع چوچیحعچگحفچضحعچغحظ حگچیحغ۔ ثگ حقچیچه'حع حظحعچیحص حگچیحغ۔ ثلحغحظحع حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چقچگحفچگچهچق حغحص – چگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچضچمچغحظ چیچفچف، حگچیحغ'حطچغ حظحعچگچنچن چقچیچگچهچق حعچی چطچغ حعچگچغچع حعچی چض چنچیچظچضچن چیچفچفچگچظچغ حقچیحطچمچگچهچق ٩-٥۔ جگچیحغ حقچیچه'حع چکچضحفچغ حعچکچغ چیحصحعچگچیچه حعچی حغحص چضچهچع چوچیحفچغ حظچیچوچغحصچنچضچظچغ حقچضحطچو چضچهچع حقچیحطچم حقچکچغچهچغحفچغحط حگچیحغ حقچضچهحع حعچی، حقچگحعچکچیحغحع حعچکچغ چهچغچغچع حعچی حظچغچنچن حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چیحط حعچی چقچگحفچغ حغحص چگحعحظ حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچو۔ جقچیحطچمچگچهچق چیحغحع چیچف چض چطچغچضچظچکحظچگچعچغ چظچضچفسگ چگچه ثکچضحقچضچگچگ چض چفچغحق حگچغچضحطحظ چفحطچیچو چهچیحق حقچگچنچن چطچغ چکچیحق حگچیحغحط حظحعچیحطحگ چغچهچعحظ، چیچهچنحگ چگچف حگچیحغ چظحطچضچفحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگحعچک حعچکچضحع چغچهچع چگچه چوچگچهچع۔ جعچی چوچضحکچگچوچگحلچغ حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چفحطچغچغچعچیچو، حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چوحغحظحع چطچغ حصچیحطحعچضچطچنچغ، چقچنچیچطچضچن، چضچهچع چضحفچیچگچع چفحغچنچن-حعچگچوچغ چغچوحصچنچیحگچغچغحظ حعچکچضحع چظچضچهچهچیحع چطچغ چغچضحظچگچنحگ حطچغحصچنچضچظچغچع چیحط چوچضچهچضچقچغچع حطچغچوچیحعچغچنحگ۔


ثظثضجظثغ جظجعجغثعجگ: جظجغثهثعثیثق جظثیثفجعجقثضجطثغ
جعچکچگحظ چگحظچه'حع چضچنچن چلحغحظحع چغچوحصحعحگ چضچعحفچگچظچغ – چگحع حطچغچفچنچغچظحعحظ حقچکچضحع ثگ'حفچغ چضچظحعحغچضچنچنحگ چعچیچهچغ چوحگحظچغچنچف۔ جظچی، چنچغحع چوچغ چقچگحفچغ حگچیحغ حعچکچغ حظحعچیحطحگ چیچف چوحگ چیحقچه چظچیچوحصچضچهحگ، جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ ثنثنثظ، چضچهچع چکچیحق چگحع حقچضحظ چعچغحظچگچقچهچغچع حعچی چوچضحکچگچوچگحلچغ حعچکچغ چضچعحفچضچهحعچضچقچغحظ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔ ثگچه چضچنچن چکچیچهچغحظحعحگ، "چعچغحظچگچقچهچغچع" چوچگچقچکحع چطچغ حعچیچی حظحعحطچیچهچق چیچف چض حقچیحطچع – چض چنچیحع چیچف چگحع حقچضحظ چنحغچظچمحگ چظچکچیچگچظچغحظ۔ ثطحغحع حگچیحغ چظچضچه چنچغچضحطچه چفحطچیچو چکچیحق چگحع حقچیحطچمچغچع چیحغحع۔
جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ حظحصچغچظچگچضچنچگحلچغحظ چگچه حطچغچضچن-حعچگچوچغ چظچیچوحصحغحعچغحط چقحطچضحصچکچگچظحظ حظچیچفحعحقچضحطچغ چفچیحط چغچهحفچگحطچیچهچوچغچهحعچضچن چغچفچفچغچظحعحظ۔ جعچکچگچهچم چیچف حظچمچگچغحظ، چظچنچیحغچعحظ، چضچهچع چیچظچغچضچهحظ چگچه حفچگچعچغچی چقچضچوچغحظ، حعحطچضچگچهچگچهچق حظچگچوحغچنچضحعچیحطحظ، چضچهچع حعچکچغ چنچگچمچغ۔ ثگحع'حظ چض چهچگچظچکچغ، چطحغحع چگحع'حظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق ثگ چغچهچلچیحگ چضچهچع چعچی حقچغچنچن۔ ثگ چنچگچظچغچهحظچغ چوحگ حظچیچفحعحقچضحطچغ حعچی چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چنچگچمچغ چطچگچق چعچغچفچغچهحظچغ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ، چضچغحطچیحظحصچضچظچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ، چفچنچگچقچکحع حظچگچوحغچنچضحعچیحط چغچهحعچکحغحظچگچضحظحعحظ، چضچهچع چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ۔ جعچیچعچضحگ چگحع چغچضحطچهحظ چیحفچغحط $٣٠٠،٠٠٠ حصچغحط حگچغچضحط چگچه حطچغحفچغچهحغچغ، چضچهچع حعچکچغ حفچضحظحع چوچضچلچیحطچگحعحگ چیچف حعچکچضحع چگحظ حصحطچیچفچگحع۔
ثگحع چکچضحظ حغچهچنچگچوچگحعچغچع چقحطچیحقحعچک حصچیحعچغچهحعچگچضچن، چطچغچظچضحغحظچغ چضچفحعچغحط چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حعچکچگحظ حظچیچفحعحقچضحطچغ، ثگ'چو چضچطچنچغ حعچی حظچغچنچن چگحع حعچی چضحظ چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ چضحظ ثگ حقچضچهحع حعچی حقچگحعچکچیحغحع چگچهحفچغحظحعچگچهچق حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحع چضچعچعچگحعچگچیچهچضچن حعچگچوچغ۔ ثگ چعچی چهچغچغچع حعچی چفچگحک چطحغچقحظ چضچهچع چمچغچغحص چوحگ حصحطچیچعحغچظحعحظ چوچیچعچغحطچه، چطحغحع حعچکچیحظچغ چغچفچفچیحطحعحظ چضحطچغ حظچکچضحطچغچع حقچگحعچک چضچنچن چیچف چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحع چیچهچظچغ۔ جعچکچغحطچغ چگحظ چهچی چنچگچهچغچضحط حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص حقچگحعچک چوحگ چهحغچوچطچغحط چیچف چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضچهچع حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف چکچیحغحطحظ ثگ چهچغچغچع حعچی حقچیحطچم۔
ثوحگ حظچیچفحعحقچضحطچغ چگحظ چض چعچگچقچگحعچضچن حصحطچیچعحغچظحع، حظچی ثگ چکچضحفچغ چهچی چظچیحظحعحظ چفچیحط چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچگچهچق چیحط حظچکچگحصحصچگچهچق حعچی چعچغچضچن حقچگحعچک۔ ثظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضچنچن چیحفچغحط حعچکچغ حقچیحطچنچع چظچضچه چیحطچعچغحط حظچیچفحعحقچضحطچغ چنچگچظچغچهحظچغحظ چیچه چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ حقچگحعچک چض چظحطچغچعچگحع چظچضحطچع، چضحع حقچکچگچظچک حصچیچگچهحع حعچکچغحگ چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ حطچغچظچغچگحفچغ چض چعچیحقچهچنچیچضچع چیچف حعچکچغچگحط حصحطچیچعحغچظحع۔ ثیچهچنچگچهچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چظچضچوحصچضچگچقچهحظ حظچغچغچم چیحغحع چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضچهچع چعچگحطچغچظحع حعچکچغچو حعچی چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ۔ جصحطچیحظحصچغچظحعچگحفچغ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چوچضحگ چیچطحعچضچگچه حصحطچیچعحغچظحع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه، چعچغچوچیحظ، چضچهچع حعحطچگچضچن حفچغحطحظچگچیچهحظ چفحطچیچو چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ حقچگحعچکچیحغحع چگچهحعچغحطچضچظحعچگچهچق حقچگحعچک چوچغ چضحع چضچنچن۔ ثگ چنچگحعچغحطچضچنچنحگ چغچضحطچه چوچیچهچغحگ حقچکچگچنچغ ثگ حظچنچغچغحص۔
ثگ حظحعچضحطحعچغچع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حعچکچگحظ حظچیچفحعحقچضحطچغ چضحظ چض چکچیچطچطحگ، حقچکچگچنچغ ثگ حقچضحظ حظحعچگچنچن حقچیحطچمچگچهچق چگچه چض چظچیچهحفچغچهحعچگچیچهچضچن چلچیچط۔ جظچگچهچظچغ چگحع'حظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق ثگ چغچهچلچیحگ، چگحع چعچگچعچه'حع حطچغچضچنچنحگ چفچغچغچن چنچگچمچغ حقچیحطچم۔ ثطحغحع ثگ حظچیچیچه حطچغچضچنچگحلچغچع حعچکچضحع حقچکچضحع ثگ چوچضچعچغ چکچضچع چظچیچوچوچغحطچظچگچضچن حفچضچنحغچغ، چضچهچع ثگ حظحعچضحطحعچغچع چیچفچفچغحطچگچهچق چگحع چفچیحط حظچضچنچغ چیچهچنچگچهچغ چضحع چض چنچیحق حصحطچگچظچغ چلحغحظحع حعچی حعچغحظحع حعچکچغ چوچضحطچمچغحع۔ ثگ حغحظچغچع حظچیچوچغ چطچیچهحغحظ چوچیچهچغحگ حعچی حصچضحگ چض حقچغچط چعچغحظچگچقچهچغحط حعچی چعچغحفچغچنچیحص چض جقچیحطچعجصحطچغحظحظ-چطچضحظچغچع حظحعچیحطچغچفحطچیچهحع چفچیحط چوحگ چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع، چضچهچع حضحغچگچظچمچنحگ چغچضحطچهچغچع حعچکچضحع چوچیچهچغحگ چطچضچظچم۔
ثهچیحعچغ حعچکچضحع ثگ حقچضحظ چظچضحطچغچفحغچن حعچی حطچغحفچگچغحق حعچکچغ حعچغحطچوحظ چیچف چوحگ چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چضحع حعچکچغ حعچگچوچغ۔ جعچکچغحگ حقچغحطچغ حطچغچوچضحطچمچضچطچنحگ چقچغچهچغحطچیحغحظ حقچگحعچک حطچغچقچضحطچعحظ حعچی حظچگچعچغ چغچهچعچغچضحفچیحطحظ حظحغچظچک چضحظ حعچکچگحظ۔ جظحعچگچنچن، ثگ حقچضحظ چظچضحطچغچفحغچن حعچی چیچهچنحگ حقچیحطچم چیچه حعچکچگحظ حغحظچگچهچق چوحگ چیحقچه حعچگچوچغ چضچهچع چغحضحغچگحصچوچغچهحع۔ ثگچف حگچیحغ چضحطچغچه'حع چظچضحطچغچفحغچن چضچطچیحغحع حعچکچگحظ حظچیحطحع چیچف حعچکچگچهچق، حگچیحغ چظچیحغچنچع چغچهچع حغحص حقچگحعچک حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چغچوحصچنچیحگچغحط چنچضحگچگچهچق چض چظچنچضچگچو حعچی حقچکچضحعچغحفچغحط حگچیحغ چظحطچغچضحعچغچع چیچه حگچیحغحط چیحقچه، چیحط چطچغچگچهچق حغحصحظچغحع چضچطچیحغحع حگچیحغحط "چوچیچیچهچنچگچقچکحعچگچهچق" چغچهچیحغچقچک حعچی حصحغحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چگچه چلچغچیحصچضحطچعحگ۔ ثغحفچغچه حعچکچیحغچقچک ثگ چمچهچغحق ثگ حقچضحظ حصچنچضحگچگچهچق چطحگ حعچکچغ حطحغچنچغحظ چگچه چوحگ چظچضحظچغ (چضچهچع چگحع حقچضحظ چضچظحعحغچضچنچنحگ چکچغچنحصچگچهچق حعچی چمچغچغحص چوحگ حعچغچظچکچهچگچظچضچن حظچمچگچنچنحظ حغحص چفچیحط چوحگ چعچضحگ چلچیچط)، چگحع'حظ حظحعچگچنچن چهچیحع حظچیچوچغحعچکچگچهچق ثگ حعچضچنچمچغچع چضچطچیحغحع چوحغچظچک چضحع حقچیحطچم۔
جعچکچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حصچیچگچهحع چگحظ حعچکچضحع ثگ چعچگچع چهچیحع حعچضچمچغ چیحغحع چضچهحگ چنچیچضچهحظ چیحط چیحغحعحظچگچعچغ چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع حعچی چقچغحع چض حصحطچیچیچف-چیچف-چظچیچهچظچغحصحع حصحطچیچعحغچظحع چگچهحعچی حعچکچغ چوچضحطچمچغحع۔ ثگ چعچگچع چگحع چیچه چوحگ چیحقچه حعچگچوچغ، حقچگحعچک چوحگ چیحقچه چوچیچهچغحگ، حقچکچگچنچغ ثگ حظحعچگچنچن چکچضچع چض حظحعچغچضچعحگ حظچیحغحطچظچغ چیچف چگچهچظچیچوچغ۔ جعچکچگحظ حقچضحگ، ثگ حقچضحظ چیچهچنحگ چگچهحفچغحظحعچگچهچق چگچه چوحگحظچغچنچف – حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ حعچکچضحع حطچغحظحغچنحعچغچع حقچضحظ چغچهحعچگحطچغچنحگ چوچگچهچغ۔
ثطحگ حعچکچغ حعچگچوچغ ثگ حقچضحظ چفچیحطچظچغچع حعچی چنچغچضحفچغ چوحگ چعچضحگ چلچیچط چعحغچغ حعچی حصچغحطحظچیچهچضچن چظچگحطچظحغچوحظحعچضچهچظچغحظ، چغحفچغچه حعچکچغ ١٠ چکچیحغحطحظ چیحط حظچی حصچغحط حقچغچغچم ثگ حقچضحظ چعچغحفچیحعچگچهچق حعچی چوحگ چنچگحعحعچنچغ "چکچیچطچطحگ" حقچضحظ حطچغحظحغچنحعچگچهچق چگچه چضچنچوچیحظحع چغچهچیحغچقچک حطچغحفچغچهحغچغ حعچی چنچگحفچغ چیچفچف چیچف۔ ثگ چکچضچع چغچهچیحغچقچک حظچضحفچغچع حغحص حعچی چظچیحفچغحط چنچگحفچگچهچق چغحکحصچغچهحظچغحظ چفچیحط چض چفچغحق چوچیچهحعچکحظ، چضچهچع ثگ چظچیحغچنچع چضچفچفچیحطچع حعچی حصحطچیحفچگچعچغ چوحگ چیحقچه چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چفچیحط چض حقچکچگچنچغ۔ جظچی، ثگ حعچیچیچم چض چقچضچوچطچنچغ حعچکچضحع حقچگحعچک چض چفحغچنچن-حعچگچوچغ چغچفچفچیحطحع، ثگ چظچیحغچنچع چقحطچیحق حعچکچگحظ چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهحعچی حظچیچوچغحعچکچگچهچق چوحگ چفچضچوچگچنحگ چظچیحغچنچع چنچگحفچغ چظچیچوچفچیحطحعچضچطچنحگ چفحطچیچو۔
ثگ حظحعچضحطحعچغچع چیچفچف چعچیچگچهچق چض چنچیحع چیچف چفحطچغچغچنچضچهچظچغ حقچیحطچم چضحظ چض حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحط، چضچهچع چفچیحغچهچع حعچکچضحع حقچگحعچک چوحگ حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چظچیچهچهچغچظحعچگچیچهحظ چضچهچع حعچکچغ چعچغچوچضچهچع چفچیحط چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغچع حظچیچفحعحقچضحطچغ چغچهچقچگچهچغچغحطحظ، چگحع حقچضحظ حظحغحطحصحطچگحظچگچهچقچنحگ چغچضحظحگ حعچی چظچیچوچغ چطحگ۔ ثگ حقچضحظ چضچنحظچی حظحغحطحصحطچگحظچغچع حعچی چفچگچهچع حعچکچضحع چهچیچطچیچعحگ چغحفچغچه چطچنچگچهچمحظ چضحع حصچضحگچگچهچق $١٥٠ حصچغحط چکچیحغحط چفچیحط چضچه چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغچع حظچیچفحعحقچضحطچغ چغچهچقچگچهچغچغحط۔ ثوحگ حصچضحطچضچهچیچگچض چضچطچیحغحع چعچغحصچنچغحعچگچهچق چوحگ حظچضحفچگچهچقحظ چضچهچع چکچضحفچگچهچق حعچی حظچغچغچم چض چهچغحق چلچیچط حقچغچهحع چضحقچضحگ حصحطچغحعحعحگ حضحغچگچظچمچنحگ۔ ثطحغحع ثگ حقچضحظ حظحعچگچنچن حقچیحطچمچگچهچق چکچضحطچع حعچی چوچغچغحع حعچکچغ چکچگچقچک چغحکحصچغچظحعچضحعچگچیچهحظ چوحگ چظچنچگچغچهحعحظ چکچضچع، حظچی چگچه چوچضچهحگ حقچضحگحظ چگحع حظحعچگچنچن چفچغچنحع چنچگچمچغ ثگ چکچضچع چض چلچیچط، چضچهچع چهچیحع چض چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
ثضحع حعچکچغ حظچضچوچغ حعچگچوچغ، ثگ حقچضحظ چگچهحفچغحظحعچگچهچق چلحغحظحع چضحظ چوحغچظچک حعچگچوچغ چگچهحعچی چقحطچیحقچگچهچق جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ۔ ثگ حقچیحطچمچغچع حعچی چیحصحعچگچوچگحلچغ چوحگ چضحغحعچیچوچضحعچغچع حعچضحطچقچغحعچغچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق حعچکحطچیحغچقچک ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ چضچهچع چعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ چیچه حظحصچغچظچگچفچگچظ حقچغچطحظچگحعچغحظ۔ ثگ حطچضچگحظچغچع چوحگ حصحطچگچظچغحظ چضچفحعچغحط چغحفچضچنحغچضحعچگچهچق حعچکچغ چوچضحطچمچغحع۔ ثگ حظحعچضحطحعچغچع حظچغچهچعچگچهچق حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چیحغحع حعچی حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حطچغچضچع، حقچکچگچظچک چعچیچغحظچه'حع چظچیحظحع چضچهحگحعچکچگچهچق۔ ثگ حظحعچضحطحعچغچع چطحغچگچنچعچگچهچق حغحص چضچه چغچوچضچگچن چنچگحظحع چضچهچع حظچغچهچعچگچهچق چیحغحع حطچغچقحغچنچضحط چهچغحقحظچنچغحعحعچغحطحظ۔ ثضچنچن چیچف حعچکچضحع حصچضچگچع چیچفچف، چضچهچع چوچیچهچغحگ چفحطچیچو چفحطچغچغچنچضچهچظچگچهچق حظچیچیچه چلحغحظحع چطچغچظچضچوچغ چغحکحعحطچض چگچهچظچیچوچغ۔ ثگ حظحعچیحصحصچغچع حظچغچغچمچگچهچق چهچغحق چفحطچغچغچنچضچهچظچغ حقچیحطچم چضچفحعچغحط چض چفچغحق چوچیچهحعچکحظ۔
ثضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، ثگ حقچضحظ حقچیحطچمچگچهچق چغچهحعچگحطچغچنحگ چیحغحع چیچف چوحگ چکچیچوچغ، حظچی ثگ چکچضچع چهچی چظچیچوچوحغحعچغ۔ ثضچنچن ثگ چهچغچغچعچغچع حعچی چظحطچغچضحعچغ چوحگ حظچیچفحعحقچضحطچغ چضچهچع چوچضحطچمچغحع چگحع حقچضحظ چض چظچیچوحصحغحعچغحط چضچهچع چضچه ثگچهحعچغحطچهچغحع چظچیچهچهچغچظحعچگچیچه۔ ثگ حقچضحظ چظحطچغچضحعچگچهچق چضچنچن چیچف حعچکچگحظ چیچه چوحگ چیحقچه، حظچی ثگ چکچضچع چهچی چعچغحصچغچهچعچغچهچظچگچغحظ – چهچیچطچیچعحگ چظچیحغچنچع حظحعچیحص چوچغ چفحطچیچو چعچغچنچگحفچغحطچگچهچق چوحگ حصحطچیچعحغچظحع۔ ثوحگ حصحطچیچعحغچظحعحظ حقچغحطچغ چگچهحعچغچهحعچگچیچهچضچنچنحگ چیچف چض حظچظچیحصچغ حظحغچظچک حعچکچضحع ثگ چظچیحغچنچع چطحغچگچنچع حعچکچغچو چوحگحظچغچنچف، چطحغحع حظحعچگچنچن چطچغ چنچضحطچقچغ چضچهچع چظچیچوحصچنچغحک چغچهچیحغچقچک حعچکچضحع حعچکچغحگ حقچیحغچنچع چطچغ چعچگچفچفچگچظحغچنحع چفچیحط چض چظچیچوحصچغحعچگحعچیحط حعچی حطچغحصچنچگچظچضحعچغ۔
ثقحطچیحقچگچهچق چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچظچظچضحظچگچیچهچضچنچنحگ حطچغحضحغچگحطچغچع حظچمچگچنچنحظ چیحط حعچگچوچغ حعچکچضحع ثگ چعچگچعچه'حع چکچضحفچغ۔ ثطحغحع چگچهحظحعچغچضچع چیچف چکچگحطچگچهچق چغچوحصچنچیحگچغچغحظ ثگ حقچضحظچه'حع حظحغحطچغ ثگ چظچیحغچنچع چضچفچفچیحطچع چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه، ثگ چظچیچهحعحطچضچظحعچغچع چیحغحع حظحصچغچظچگچفچگچظ حعچضحظچمحظ حعچی چیحعچکچغحط چفحطچغچغچنچضچهچظچغ حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ چضچهچع چضحطحعچگحظحعحظ حعچکچضحع حقچیحطچمچغچع چیحغحع چیچف حعچکچغچگحط چیحقچه چیچفچفچگچظچغحظ حغحظچگچهچق حعچکچغچگحط چیحقچه چغحضحغچگحصچوچغچهحع۔ جظچگچهچظچغ حعچکچغحظچغ چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ حقچغحطچغ چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغچع چغچهچیحغچقچک حعچی حقچیحطچم چگچهچعچغحصچغچهچعچغچهحعچنحگ چقچگحفچغچه حظحصچغچظ’چع چیحغحع حقچیحطچم، ثگ حقچضحظ چضچطچنچغ حعچی چکچگحطچغ حعچکچغچو چفحطچیچو چضچظحطچیحظحظ حعچکچغ چقچنچیچطچغ چضچهچع حقچگحعچکچیحغحع چفچضچظچغ حعچی چفچضچظچغ چگچهحعچغحطچضچظحعچگچیچه۔ جعچکچگحظ حقچضحگ، ثگ حصحطچغحظچغحطحفچغچع چوحگ چفحطچغچغچعچیچو حعچی حقچیحطچم حقچکچغحطچغ ثگ حقچضچهحع۔
جظچگچهچظچغ ثگ حقچضحظ حظچغچنچنچگچهچق چوحگ حصحطچیچعحغچظحع چیحفچغحط حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع، ثگ حظچیچیچه چفچیحغچهچع چوحگحظچغچنچف حقچگحعچک چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضچنچن چیحفچغحط حعچکچغ حقچیحطچنچع، چفحطچیچو چغحفچغحطحگ حعچگچوچغ حلچیچهچغ۔ جعچکچغحطچغ حقچضحظ چهچی چغحکحصچغچظحعچضحعچگچیچه حعچی چوچغچغحع حقچگحعچک چوچغ چفچضچظچغ حعچی چفچضچظچغ، چطچغچظچضحغحظچغ حعچکچغحگ چمچهچغحق ثگ چنچگحفچغچع چفچضحط چضحقچضحگ۔ ثکچضچع ثگ حطچغحظحعحطچگچظحعچغچع چوحگحظچغچنچف حعچی حظچغچنچنچگچهچق چگچه چوحگ چگچوچوچغچعچگچضحعچغ چضحطچغچض، چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچیحغچنچع چهچیحع چکچضحفچغ چنچضحظحعچغچع چض چوچیچهحعچک۔ ثغ-چوچضچگچن چظچیچوچوحغچهچگچظچضحعچگچیچه حقچگحعچک چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چطچغچظچضچوچغ حعچکچغ چهچیحطچو، چضچهچع چضحظ چنچیچهچق چضحظ حعچکچغحگ حطچغچظچغچگحفچغچع چض حطچغحظحصچیچهحظچغ حقچگحعچکچگچه چض چعچضحگ، حعچکچغحگ چفچغچنحع ثگ حقچضحظ چطچغچگچهچق حطچغحظحصچیچهحظچگحفچغ۔ جظچی، ثگ چظچیحغچنچع چظچکچیچیحظچغ حقچکچضحعچغحفچغحط حصچضحطحع چیچف حعچکچغ چعچضحگ ثگ حقچضچهحعچغچع حعچی چظچیچوچوحغچهچگچظچضحعچغ حقچگحعچک چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، حصحطچغحظچغحطحفچگچهچق چوحگ چفحطچغچغچعچیچو حعچی حقچیحطچم حقچکچغچه ثگ حقچضچهحع۔ ثگچه چفچضچظحع، ثگ'حفچغ چفچیحغچهچع چگحع'حظ چوحغچظچک چوچیحطچغ چغچفچفچگچظچگچغچهحع حعچی چنچغحع حعچکچغحظچغ چوچغحظحظچضچقچغحظ حصچگچنچغ حغحص چفچیحط چض چعچضحگ چضچهچع چعچغچضچن حقچگحعچک حعچکچغچو چضچنچن چضحع چیچهچظچغ، حطچضحعچکچغحط حعچکچضچه حقچضچگحعچگچهچق چضحطچیحغچهچع چضچنچن چعچضحگ چفچیحط چهچغحق چوچغحظحظچضچقچغحظ حعچی چظچیچوچغ چگچه حعچکچضحع حگچیحغ چوحغحظحع حطچغحظحصچیچهچع حعچی۔
ثضحع چهچی حصچیچگچهحع چعچگچع ثگ حعچضچمچغ چیچه چیحغحعحظچگچعچغ چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع، چض حصچضحطحعچهچغحط، چیحط چض چطچیچضحطچع چیچف چضچعحفچگحظچیحطحظ حقچگحعچک چض حظحعچضچمچغ چگچه حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ۔ جظچی، ثگ چکچضچع حعچکچغ چفحطچغچغچعچیچو حعچی حقچیحطچم چکچیحق ثگ حقچضچهحع۔ ثضحظ حظچیچوچغچیچهچغ حقچکچی چگحظ چهچغحقچنحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، حگچیحغ حقچگچنچن چهچغچغچع چضچعحفچگچظچغ چفحطچیچو چیحعچکچغحطحظ، چطحغحع ثگ چفچیحغچهچع حعچکچگحظ حعچکحطچیحغچقچک چوحگ چنچیچظچضچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچیحط چضچهچع چطحگ چگچهحعچغحطحفچگچغحقچگچهچق ثظثغثی'حظ چیچف چیحعچکچغحط، حظچگچوچگچنچضحط حظچوچضچنچن چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حعچکچضحع چعچگچع چهچیحع چظچیچوحصچغحعچغ چعچگحطچغچظحعچنحگ حقچگحعچک چوحگ چیحقچه۔ جعچکچگحظ چقچضحفچغ چوچغ چنچیحعحظ چیچف چفحطچغچغ، چطحغحع چهچیچه-چطچگچهچعچگچهچق، چضچعحفچگچظچغ حعچی حقچیحطچم حقچگحعچک۔
ثضچه چگچوحصچیحطحعچضچهحع چظچکچیچگچظچغ حقچضحظ چظچکچیچیحظچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چعچغچنچگحفچغحطحظ چعچگچقچگحعچضچن چقچیچیچعحظ چیحفچغحط حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع – چیچهچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ چهچیحع چغچضحظچگچنحگ حطچغحصچنچگچظچضحعچغچع چطحگ چیحعچکچغحطحظ۔  ثض چعچگچقچگحعچضچن، ثگچهحعچغحطچهچغحع-چطچضحظچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچضحگ چطچغ حطحغچه چفحطچیچو چضچهحگحقچکچغحطچغ چیچه چضچهحگ حظچظچکچغچعحغچنچغ، چضچهچع حظچظچضچنچغحظ حغحص حظچغچضچوچنچغحظحظچنحگ۔ جعچکچغ چیحعچکچغحط چگچوحصچیحطحعچضچهحع چظچکچیچگچظچغ حقچضحظ چعچغحظچگچقچهچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چظچیحغچنچع چطچغ چوچضچهچضچقچغچع حظچگچهچقچنچغ-چکچضچهچعچغچعچنحگ، حقچگحعچک چکچغچنحص چفحطچیچو حعچکچغ چیچظچظچضحظچگچیچهچضچن چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط چیحط چفحطچغچغچنچضچهچظچغحط۔ جعچکچگحظ حصحطچغحفچغچهحعچغچع چقچغحعحعچگچهچق حعچگچغچع چعچیحقچه حعچی چض حصچکحگحظچگچظچضچن چیچفچفچگچظچغ حقچگحعچک چفحغچنچن-حعچگچوچغ چغچوحصچنچیحگچغچغحظ حعچی چوچضچهچضچقچغ، حقچکچگچنچغ حظحعچگچنچن چضچنچنچیحقچگچهچق چفچیحط چقحطچیحقحعچک چگچه حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ۔


ثیجعثکثغجط ثنثگثفثغجظجعجگثنثغ ثطجغجظثگثهثغجظجظ ثگثعثغثضجظ
جگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چطچغ چض حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحط حعچی چوچضحکچگچوچگحلچغ حعچکچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔ ثکچغحطچغ چضحطچغ حظچیچوچغ چیحعچکچغحط چگچعچغچضحظ چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حعچکچضحع حظچظچضچنچغ حقچغچنچن حقچگحعچکچیحغحع چهچغچغچعچگچهچق حعچی چکچگحطچغ چض چنچضحطچقچغ چفحغچنچن-حعچگچوچغ حظحعچضچفچف:
جظچغچنچنچگچهچق حظحعحغچفچف چیچه حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع۔ ثگحع'حظ حظحعچگچنچن حصچیحظحظچگچطچنچغ حعچی چغچضحطچه چض چعچغچظچغچهحع چنچگحفچگچهچق حظچغچنچنچگچهچق حغچهچگحضحغچغ چقچیچیچعحظ چیچه حظچگحعچغحظ چنچگچمچغ ثضچوچضحلچیچه، ثغثطچضحگ، چضچهچع ثغحعحظحگ۔ جعچکچغ حعحطچگچظچم چگحظ چفچگچهچعچگچهچق چض چهچگچظچکچغ حعچکچضحع چگحظچه'حع چظحغحطحطچغچهحعچنحگ حقچغچنچن-حظچغحطحفچغچع۔ جقچکچضحع حقچغچگحطچع حعچکچگچهچقحظ چضحطچغ حگچیحغ حصچضحظحظچگچیچهچضحعچغ چضچطچیحغحع؟ ثگحظ چگحع چلحغحظحع حقچغچگحطچع چغچهچیحغچقچک حعچکچضحع حعچکچغحطچغ چضحطچغچه'حع چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ حصحطچیچعحغچظچگچهچق چوچغحطچظچکچضچهچعچگحظچغ چفچیحط حعچکچضحع چگچهحعچغحطچغحظحع، چطحغحع چهچیحع حظچی حقچغچگحطچع حعچکچضحع حعچکچغحطچغ چگحظ چهچی حطچغچضچن چوچضحطچمچغحع چفچیحط چگحع؟ جعچکچغ چیحعچکچغحط حعحطچگچظچم چگحظ حظچغچنچنچگچهچق حظچیچوچغحعچکچگچهچق حغچهچگحضحغچغ – چگچف حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچنچگچهچق حظچیچوچغ چظچیچوچوچیچعچگحعحگ چنچگچمچغ چغچنچغچظحعحطچیچهچگچظحظ حعچکچضحع چضچهحگ چیحعچکچغحط حطچغحعچضچگچنچغحط چظچضچه چیچفچفچغحط، حصحطچیچطچضچطچنحگ چضحع چض چنچیحقچغحط حصحطچگچظچغ، حصچغچیحصچنچغ حقچگچنچن چکچضحفچغ چهچی حطچغچضحظچیچه حعچی چطحغحگ چفحطچیچو حگچیحغ۔  ثعچی حگچیحغحط حطچغحظچغچضحطچظچک – حظچغچضحطچظچک چفچیحط چغحکچگحظحعچگچهچق چیچفچفچغحطچگچهچقحظ چضچهچع حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حگچیحغحط چظچیچوحصچغحعچگحعچگچیچه چطچغچفچیحطچغ چعچگحفچگچهچق چگچه۔ ثضچنحظچی حطچغحظچغچضحطچظچک حعچکچغ حظچگحلچغ چیچف حعچکچغ چوچضحطچمچغحع؛ چقچغحع چض ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ چضچظچظچیحغچهحع، چضچهچع حعچکچضحع حقچگچنچن چنچغحع حگچیحغ چنچیچیچم حغحص حعچکچغ حصچیحصحغچنچضحطچگحعحگ چیچف حظحصچغچظچگچفچگچظ حظچغچضحطچظچک حعچغحطچوحظ، حقچکچگچظچک چگحظ چض چعچغچظچغچهحع چوچغحعحطچگچظ چیچف حقچکچضحع چگچهحعچغحطچغحظحعحظ چضحطچغ چوچیحطچغ حصچیحصحغچنچضحط حعچکچضچه چیحعچکچغحطحظ۔ جعچکحطچیحغچقچک حعچکچغ چوچضچقچگچظ چیچف چعحطچیحص-حظچکچگحصحصچگچهچق، حگچیحغ چوچضحگ چطچغ چغحفچغچه چطچغ چضچطچنچغ حعچی حظچغحصچضحطچضحعچغ حگچیحغحطحظچغچنچف چفحطچیچو حعچکچغ حقچیحطچم چیچف حصحطچیچعحغچظچگچهچق چضچهچع چعچگحظحعحطچگچطحغحعچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع۔ جعچکچگحظ چگحظ چضچنحظچی حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه حعحطحگ چیحغحع چیچه حعچکچغ حقچغچغچمچغچهچعحظ، چطچغچفچیحطچغ حضحغچگحعحعچگچهچق حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط۔
ثطحغچگچنچع چضچه ثیچهچنچگچهچغ ثوچضحطچمچغحعحصچنچضچظچغ چفچیحط جظچغحطحفچگچظچغحظ۔ ثضچنحعچکچیحغچقچک ثگ چقچغچهچغحطچضچنچنحگ حطچغچظچیچوچوچغچهچع حظچغچنچنچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ چگچهحظحعچغچضچع چیچف حظچغحطحفچگچظچغحظ، چگچه حعچکچگحظ چظچضحظچغ، حظچغحطحفچگچظچغحظ چضحطچغ حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحع۔ جگچیحغ'حطچغ چهچیحع چعچگحطچغچظحعچنحگ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچنچغ چفچیحط حعچکچغ حظچغحطحفچگچظچغحظ حصحطچیحفچگچعچغچع؛ حگچیحغ چلحغحظحع چظچیچهچهچغچظحع چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چضچهچع چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ حقچگحعچک چظچنچگچغچهحعحظ چفچیحط چض چفچغچغ۔ ثضچهچقچگچغ'حظ ثنچگحظحع چگحظ چیچهچغ چغحکحعحطچغچوچغ چیچف حعچکچگحظ چگچعچغچض، چطحغحع حگچیحغ چظچیحغچنچع چگچوچضچقچگچهچغ چطحغچگچنچعچگچهچق حظچگچوچگچنچضحط چوچضحطچمچغحعحصچنچضچظچغحظ چفچیحط چهچگچظچکچغ چگچهچعحغحظحعحطچگچغحظ۔ ثفچگچهچعچگچهچق حطچغچنچگچضچطچنچغ حظچیچفحعحقچضحطچغ چغچهچقچگچهچغچغحط چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ، چفچیحط چغحکچضچوحصچنچغ، چگحظ حظحعچگچنچن چض چظچکچضچنچنچغچهچقچغ۔ ثضچقچضچگچه، حعچکچگحظ چگحظ چضچه چگچعچغچض حگچیحغ چظچضچه حظحعچضحطحع حغحص حقچگحعچک چوچگچهچگچوچضچن چظچضحظچک چضچهچع حعچگچوچغ حغحص چفحطچیچهحع، چضچهچع حظچغچغ چگچف چگحع چقحطچیحقحظ چطچغچفچیحطچغ حضحغچگحعحعچگچهچق حعچکچغ چعچضحگ چلچیچط۔
جقحطچگحعچغ ثطچیچیچمحظ۔ ثگ'چو حعحطحگچگچهچق حعچکچگحظ چیچهچغ چیحغحع حطچگچقچکحع چهچیحق، چوحگحظچغچنچف! ثگ حظچضحق حعچکچضحع حعچکچغحطچغ حقچغحطچغ حظحغحطحصحطچگحظچگچهچقچنحگ چفچغحق چطچیچیچمحظ چیچه حعچکچغ حعچیحصچگچظ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چضچهچع چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ، چضچهچع حقحطچگحعچگچهچق چیچهچغ چگحظچه'حع حعچکچضحع چوحغچظچک حقچیحطچم – حظچی حقچکحگ چهچیحع حعحطحگ چگحع؟ ثیچهچظچغ چگحع'حظ حقحطچگحعحعچغچه، چگحع چظچضچه چقچغچهچغحطچضحعچغ حطچغحفچغچهحغچغ چفچیحط حگچغچضحطحظ۔ ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چضچه چضحطچغچض چیچف چغحکحصچغحطحعچگحظچغ حعچکچضحع'حظ چگچه چعچغچوچضچهچع، چطحغحع چهچگچظچکچغ چغچهچیحغچقچک حعچکچضحع حعچکچغحطچغ چضحطچغچه'حع چض چنچیحع چیچف حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن چغچعحغچظچضحعچگچیچهچضچن چیحصحعچگچیچهحظ چیچه چگحع – چیچعچعحظ چضحطچغ چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغ حقچضچهحع حعچی چنچغچضحطچه چضچطچیحغحع چگحع، چضچهچع چوچگچقچکحع حظحعحغچوچطچنچغ چضچظحطچیحظحظ حگچیحغحط چطچیچیچم چگچه حعچکچغ حصحطچیچظچغحظحظ۔ ثهچیحق حعچکچضحع حظچغچنچف-حصحغچطچنچگحظچکچگچهچق چضچهچع چعچگچقچگحعچضچن چعچگحظحعحطچگچطحغحعچگچیچه چیچف چطچیچیچمحظ چگحظ چضچظحعحغچضچنچنحگ چض حفچگچضچطچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچیچعچغچن، چض چطچیچیچم حظچیچنچع چفچیحط چض چفچغحق چعچیچنچنچضحطحظ چظچضچه حظحعچگچنچن حطچغچضچظچک چض چنچضحطچقچغ چهحغچوچطچغحط چیچف حطچغچضچعچغحطحظ چضچهچع چقچغچهچغحطچضحعچغ چعچغچظچغچهحع چگچهچظچیچوچغ۔ ثضحظ حقچگحعچک چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق، چگحع'حظ چضچطچیحغحع چفچگچهچعچگچهچق چضچه حغچهچعچغحطحظچغحطحفچغچع چهچگچظچکچغ – ثگ چکچیحصچغ حعچکچغ حقچیحطچنچع چهچغچغچعحظ حعچکچگحظ چطچیچیچم، چطحغحع چگحع حصحطچیچطچضچطچنحگ چعچیچغحظچه'حع چهچغچغچع چضچهچیحعچکچغحط حفچضچوحصچگحطچغ حطچیچوچضچهچظچغ چهچیحفچغچن۔
ثعچغحفچغچنچیحص ثیچهچنچگچهچغ ثظچیحغحطحظچغحظ۔ ثضحظ چظچیچنچنچغچقچغ حعحغچگحعچگچیچه چطچغچظچیچوچغحظ چگچهچظحطچغچضحظچگچهچقچنحگ چغحکحصچغچهحظچگحفچغ، چوچیحطچغ حصچغچیحصچنچغ چضحطچغ حعحغحطچهچگچهچق حعچی چیچهچنچگچهچغ چظچیحغحطحظچغحظ حظحغچظچک چضحظ حعچکچیحظچغ چیچفچفچغحطچغچع حعچکحطچیحغچقچک ثظچیحغحطحظچغحطچض، جغچعچغچوحگ، چضچهچع ثقچغچهچغحطچضچن ثضحظحظچغچوچطچنحگ۔ جعچکچغحظچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حطچغچنحگ چیچه چگچهحظحعحطحغچظحعچیحطحظ حعچی چظحطچغچضحعچغ حعچکچغحظچغ چظچیحغحطحظچغحظ، چضچهچع چگچه حظچیچوچغ چظچضحظچغحظ حظچکچضحطچغ حعچکچغ حصحطچیچفچگحعحظ حقچگحعچک حعچکچغچو۔ ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چض چهچگچظچکچغ حظچمچگچنچن حعچکچضحع’حظ چگچه چعچغچوچضچهچع، چظحطچغچضحعچگچهچق حظچیچوچغ چگچهحظحعحطحغچظحعچگچیچهچضچن حفچگچعچغچیحظ چیچه حعچکچغحظچغ حصچنچضحعچفچیحطچوحظ حقچگچنچن چقچغچهچغحطچضحعچغ چیچهچقچیچگچهچق حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچوحظ۔ جظچیچوچغ حصچغچیحصچنچغ چوچضچمچغ چغچهحعچگحطچغ چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چیحغحع چیچف چگچهحظحعحطحغچظحعچگچیچهچضچن چظچیچهحعچغچهحع چظحطچغچضحعچگچیچه۔
ثطحغچگچنچع چض حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع چکچغچنحصحظ حصچغچیحصچنچغ چفچگچهچع چکچضحطچع-حعچی-چفچگچهچع حظحعحغچفچف۔ ثفچیحط حگچغچضحطحظ، ثگ'حفچغ چطچغچغچه حظچظچیحغحطچگچهچق چضحطحع چفچضچگحطحظ حعحطحگچگچهچق حعچی چفچگچهچع چض حصچضچگچهحعچگچهچق حعچکچضحع حقچگچنچن چضچظحعحغچضچنچنحگ چنچیچیچم چقچیچیچع چیچه چوحگ حقچضچنچن چضحع چض حطچغچضحظچیچهچضچطچنچغ حصحطچگچظچغ۔ جعچکچضحع حقچضچنچن چگحظ حظحعچگچنچن چغچوحصحعحگ۔ جعچکچضحع'حظ چلحغحظحع چیچهچغ چغحکچضچوحصچنچغ چیچف چض چوچضحطچمچغحع حقچکچغحطچغ حصچغچیحصچنچغ چکچضحفچغ چوچیچهچغحگ حعچی حظحصچغچهچع، چطحغحع چض چکچضحطچع حعچگچوچغ چضچظحعحغچضچنچنحگ حظحصچغچهچعچگچهچق چگحع۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ حظچی چوچضچهحگ چضحطحعچگحظچضچهحظ چیحغحع حعچکچغحطچغ چگچه حعچکچغ حقچیحطچنچع حعچکچضحع چگحع چظچضچه چطچغ چکچضحطچع حعچی چفچگچهچع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حعچکچضحع چفچگحعحظ حگچیحغحط چیحقچه حعچضحظحعچغحظ چضچهچع چهچغچغچعحظ چضچوچیچهچق چضچنچن حعچکچغ چیحعچکچغحط حظحعحغچفچف حعچکچضحع'حظ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ۔ جظچیچنحفچگچهچق حعچکچضحع حصحطچیچطچنچغچو چگچه چض چظحطچغچضحعچگحفچغ حقچضحگ چظچیحغچنچع چطچغ حفچضچنحغچضچطچنچغ، چضچهچع حصچغحطچکچضحصحظ چغحکحعچغچهحظچگچطچنچغ حعچی چضحطچغچضحظ چیحعچکچغحط حعچکچضچه چضحطحع۔
ثهچیچهچغ چیچف حعچکچغحظچغ چگچعچغچضحظ چضحطچغ چقحغچضحطچضچهحعچغچغچع حعچی چطچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن، چطحغحع حعچکچغحگ چضحطچغ چضچنچن حعچکچگچهچقحظ حگچیحغ چظچضچه حصچیحعچغچهحعچگچضچنچنحگ حصحطچیحعچیحعحگحصچغ چلحغحظحع حقچگحعچک حگچیحغحط چیحقچه حظحصچضحطچغ حعچگچوچغ، حعچکحطچیحق حعچکچغچو چیحغحع حعچکچغحطچغ، چضچهچع حظچغچغ چگچف حعچکچغحگ چکچضحفچغ چنچغچقحظ۔ ثیحعچکچغحط حقچضحگحظ حعچی چقچغحع حگچیحغحط چظحطچغچضحعچگحفچغ چلحغچگچظچغحظ چفچنچیحقچگچهچق حقچیحغچنچع چطچغ حعچی حقچضحعچظچک "جظچکچضحطچم جعچضچهچم" چیحط حظچگچوچگچنچضحط حظچکچیحقحظ حقچکچغحطچغ چگچهحفچغحظحعچیحطحظ چغحفچضچنحغچضحعچغ حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چیچه جعجف، حظحغچطحظچظحطچگچطچغ حعچی چض چفچغچغچع چفحطچیچو جعچغچظچکثظحطحغچهچظچک حعچی حظچغچغ حقچکچضحع چگچعچغچضحظ چضحطچغ چظچیچوچگچهچق چیحغحع چیچف جظچگچنچگچظچیچه جفچضچنچنچغحگ، چضچهچع چوچیحظحع چگچوحصچیحطحعچضچهحعچنحگ – چفچگچهچع چغچهچیحغچقچک حعچگچوچغ حعچی چضچظحعحغچضچنچنحگ چطچغ چضچطچنچغ حعچی حعچکچگچهچم چظحطچغچضحعچگحفچغچنحگ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ حطحغچهچهچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف حطچضچقچقچغچع چفحطچیچو حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط'حظ چعچضحگ حعچی چعچضحگ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ، حگچیحغ'چنچن چطچغ چکچضحطچع حصحطچغحظحظچغچع حعچی چفچگچهچع حعچکچغ چوچغچهحعچضچن چغچهچغحطچقحگ حعچی چظچیچهچلحغحطچغ حغحص چیحطچگچقچگچهچضچن چگچعچغچضحظ۔ ثگچهحظحعچغچضچع چیچف چنچغچضچهچگچهچق چگچه حعچی حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط، حصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ'حطچغ چطچغحعحعچغحط چیچفچف چنچغچضچهچگچهچق چیحغحع چض چطچگحع۔
ثضچنحظچی، حظحعچضحگ حفچگچقچگچنچضچهحع چفچیحط حغچهحظچیچنحفچغچع حصحطچیچطچنچغچوحظ حگچیحغ چغچهچظچیحغچهحعچغحط چگچه حگچیحغحط چعچضحگ حعچی چعچضحگ چنچگچفچغ۔ ثکچضحفچغ حگچیحغ چغحفچغحط حظچغچضحطچظچکچغچع چفچیحط چض چظچغحطحعچضچگچه چمچگچهچع چیچف حصحطچیچعحغچظحع چیچهچنحگ حعچی چفچگچهچع چگحع چگحظ حغچهچضحفچضچگچنچضچطچنچغ چیحط چکچضحطچع حعچی چفچگچهچع؟ ثعچگچع حگچیحغ چعچی چضچهحگحعچکچگچهچق حعچیچعچضحگ حعچکچضحع چفچیحطچظچغچع حگچیحغ حعچی حقچضحظحعچغ حعچگچوچغ حگچیحغ'چع حطچضحعچکچغحط چکچضحفچغ چطچضچظچم؟ جعچکچغحظچغ چوچضحگ حطچغحصحطچغحظچغچهحع چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعچگچغحظ حعچی چفچگچنچن چضچه حغچهچعچغحطحظچغحطحفچغچع چهچغچغچع حقچگحعچک حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثمچغچغحص چض چنچگحظحع چیچف حعچکچغحظچغ چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعچگچغحظ چضحظ حگچیحغ حطحغچه چضچظحطچیحظحظ حعچکچغچو، چضچهچع چغحفچغچهحعحغچضچنچنحگ چیچهچغ چوچضحگ چقچغحع حگچیحغ چغحکچظچگحعچغچع چغچهچیحغچقچک حعچی چعچی حظچیچوچغحعچکچگچهچق چضچطچیحغحع چگحع۔


ثمثغجگ جصثیثگثهجعجظ جقثکثغثه ثغجفثضثنجغثضجعثگثهثق جگثیجغجط ثطجغجظثگثهثغجظجظ ثگثعثغثض
ثگچف حگچیحغ'حفچغ چقچیحع چضچه چگچعچغچض چیچف حقچکچضحع حگچیحغ'چع چنچگچمچغ حعچی چعچی حقچکچگچنچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، چکچغحطچغ چضحطچغ چض چفچغحق چقچیچیچع حضحغچغحظحعچگچیچهحظ حعچی چضحظچم حگچیحغحطحظچغچنچف۔
ثظچضچه ثگ حعچغحظحع حعچکچگحظ چگچعچغچض چطچغچفچیحطچغ ثگ حضحغچگحع چوحگ چعچضحگ چلچیچط؟ جعچکچگحظ حضحغچغحظحعچگچیچه چگحظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع چفچیحط حعحقچی حطچغچضحظچیچهحظ: چیچهچغ، چگحع چغحفچضچنحغچضحعچغحظ چگچف حگچیحغ چظچضچه چغچنچگچوچگچهچضحعچغ حعچکچغ حطچگحظچم چگچهحفچیچنحفچغچع چگچه حعحطحگچگچهچق چیحغحع حگچیحغحط چگچعچغچض – حقچیحطحظحع چظچضحظچغ، حگچیحغ حظحعچگچنچن چکچضحفچغ حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط۔ جعحقچی، چگحع حفچضچنچگچعچضحعچغحظ حعچکچگحظ چگحظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه چضچظچظچیچوحصچنچگحظچک حگچیحغحطحظچغچنچف چیحط حقچگحعچک چوچگچهچگچوچضچن چفحطچغچغچنچضچهچظچغ چکچغچنحص۔ جعچکچضحع چوچضچمچغحظ چگحع چوحغچظچک چغچضحظچگچغحط حعچی حظچغچنچف-چفحغچهچع، چگحع چمچغچغحصحظ حگچیحغحط چیچهچقچیچگچهچق چغحکحصچغچهحظچغحظ چنچیحق، چضچهچع چگحع چفحطچغچغحظ حگچیحغ چفحطچیچو حعچکچغ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ حعچکچضحع چظچیچوچغ حقچگحعچک چکچگحطچگچهچق حصچغچیحصچنچغ۔ جطچغچوچغچوچطچغحط حعچی چظچکچغچظچم حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چضچقحطچغچغچوچغچهحع، چضچهچع چغچهحظحغحطچغ حقچیحطچمچگچهچق چیچه حعچکچگحظ چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچیچه’حع حفچگچیچنچضحعچغ حعچکچغ حعچغحطچوحظ چیچف حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چیحط چظچیچوحصچغحعچغ حقچگحعچک حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چغچوحصچنچیحگچغحط۔
ثعچیچغحظ حعچکچگحظ چگچعچغچض حظچظچضچنچغ حقچغچنچن؟ ثض چعچگچقچگحعچضچن حصحطچیچعحغچظحع، چیحط چض حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضحع چظچضچه چطچغ چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچغچع چطحگ چیحعچکچغحطحظ، حقچگچنچن چفحطچغچغ حغحص حگچیحغحط حعچگچوچغ چضچفحعچغحط حعچکچغ چگچهچگحعچگچضچن حصحطچیچعحغچظحع چظحطچغچضحعچگچیچه۔ ثیچهچظچغ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ چعچغحفچغچنچیحصچغچع، حگچیحغ چظچضچه چفچیچظحغحظ چیچه حعچکچگچهچقحظ چنچگچمچغ جصجط، چوچضحطچمچغحعچگچهچق، چضچهچع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق چهچغحق حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچی چقحطچیحق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چفحغحطحعچکچغحط۔ جگچیحغ چظچضچه حظچغچنچن چضحظ چوچضچهحگ چیچف حعچکچغچو چضحظ حگچیحغ حقچگحظچک۔ ثگچه چظچیچهحعحطچضحظحع، چض حصحطچیچعحغچظحع حگچیحغ چوحغحظحع حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ چظحطچغچضحعچغ چطحگ چکچضچهچع چفچیحط چغچضچظچک چظحغحظحعچیچوچغحط چگحظ چنچگچوچگحعچغچع چطحگ حعچکچغ چضچوچیحغچهحع چیچف حعچگچوچغ حگچیحغ چکچضحفچغ حعچی چظحطچغچضحعچغ چگحع۔ ثغحفچغچه حقچیحطحظچغ، حظچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط حعچگچوچغ چضحظ چض حظچغحطحفچگچظچغ چطچگچنچنچغچع چکچیحغحطچنحگ چظچضچه چهچغحفچغحط حظچظچضچنچغ چطچغحگچیچهچع حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف حصحطچیچعحغچظحعچگحفچغ چکچیحغحطحظ حگچیحغ چکچضحفچغ چگچه چض حقچغچغچم۔ جصحطچیچعحغچظحعحظ چضچهچع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چوچضحگ چطچغ حطچغحصچنچگچظچضحعچغچع حقچگحعچکچیحغحع چنچگچوچگحع، چطحغحع حگچیحغحط حعچگچوچغ چگحظ چفچگحکچغچع چگچه حضحغچضچهحعچگحعحگ۔
ثکچضحفچغ ثگ چفچیحغچهچع چضچه حغچهچعچغحطحظچغحطحفچغچع چهچگچظچکچغ؟ جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ حظحعچضحطحعچغچع حقچگحعچک حعچکچغ چیچطحظچغحطحفچضحعچگچیچه حعچکچضحع حطچغچضچنچگحظحعچگچظ ٣ثع چظچنچیحغچعحظ حقچغحطچغ حفچغحطحگ چکچضحطچع حعچی حصحطچیچعحغچظچغ چگچه چفچنچگچقچکحع حظچگچوحغچنچضحعچیحطحظ چضچهچع چقچضچوچغحظ۔ جگچغحع، حعچکچگحظ چهچگچظچکچغ حقچضحظ چهچیحع حظچی حظچوچضچنچن حعچکچضحع حعچکچغحطچغ حقچضحظ چهچی چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی چطچغ چکچضچع – چطچگچق چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حقچگحعچک حفچغحطحگ چعچغچغحص حصچیچظچمچغحعحظ چضحطچغ چطچغچکچگچهچع چوچضچهحگ حظچگچوحغچنچضحعچیحطحظ چضچهچع چقچضچوچغحظ۔ ثضحظچم حگچیحغحطحظچغچنچف حقچکچضحع حظچیچنحغحعچگچیچهحظ چضچنحطچغچضچعحگ چغحکچگحظحع چفچیحط حعچکچغ حصحطچیچطچنچغچو حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگچنچن حظچیچنحفچغ، چضچهچع حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغ چظچضچه چعچی چگحع چطچغحعحعچغحط چیحط چضحع چنچیحقچغحط چظچیحظحع۔ ثگچف حعچکچغ چضچهحظحقچغحط چگحظ حگچغحظ، چعچی حظچیچوچغ حطچغحظچغچضحطچظچک چیچه حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ حعچکچغحطچغ چگحظ چغچهچیحغچقچک چعچغچوچضچهچع چفچیحط حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچی چغچهچع حغحص حصچضحگچگچهچق حگچیحغحط چطچگچنچنحظ۔
ثغحظحعچگچوچضحعچگچهچق چوچضحطچمچغحع حظچگحلچغحظ چگحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ حقچیحطحعچکحگ چیچف چضچهچیحعچکچغحط چطچیچیچم چیچف چگحعحظ چیحقچه۔ جقچغچطحظچگحعچغحظ حظحغچظچک چضحظ ثضچنچغحکچض، چیحط حعچکچغ چمچغحگحقچیحطچع حعچیچیچن چگچه ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ، چظچضچه چطچغ حغحظچغچفحغچن چفچیحط چوچغچضحظحغحطچگچهچق حعحطچغچهچعحظ چضچهچع چیحفچغحطچضچنچن چگچهحعچغحطچغحظحع چفچیحط چض چقچگحفچغچه حعچیحصچگچظ۔ جظچیچوچغ چمچغحگ چضچعحفچگچظچغ چگحظ حعچی چضچنحقچضحگحظ چغحظحعچگچوچضحعچغ چض چوچضحطچمچغحع حظچگحلچغ چفحطچیچو حعچکچغ چطچیحعحعچیچو-حغحص، چگچهحظحعچغچضچع چیچف چفحطچیچو حعچکچغ حعچیحص-چعچیحقچه۔ ثفچیحط چغحکچضچوحصچنچغ، چعچیچه'حع چغحظحعچگچوچضحعچغ حعچکچغ حظچگحلچغ چیچف حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع چطحگ حظچضحگچگچهچق جک% چیچف حعچکچغ ٧ چطچگچنچنچگچیچه حصچغچیحصچنچغ چیچه حعچکچغ حصچنچضچهچغحع چوچگچقچکحع چطچغ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چگچه چگحع – حعچکچضحع حقچگچنچن چضچنچوچیحظحع چضچنحقچضحگحظ چقحطچیحظحظچنحگ چیحفچغحطچغحظحعچگچوچضحعچغ چگحع۔ ثگچهحظحعچغچضچع، حظحعچضحطحع حقچگحعچک چض چوچیحطچغ حطچغچضچنچگحظحعچگچظ چغحظحعچگچوچضحعچغ چیچف حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چگچه حگچیحغحط چنچیچظچضچن چضحطچغچض چیحط چگچه حظچگچوچگچنچضحط چهچگچظچکچغحظ، چضچهچع حقچیحطچم حگچیحغحط حقچضحگ حغحص۔ جگچیحغ حقچضچهحع حعچی چفچگچهچع چکچیحق چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ حقچگچنچن چضچظحعحغچضچنچنحگ حظچکچغچنچن چیحغحع حعچکچغچگحط چکچضحطچع-چغچضحطچهچغچع چظچضحظچک چفچیحط حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، چهچیحع چکچیحق چوچضچهحگ چضحطچغ چلحغحظحع حصچیحعچغچهحعچگچضچنچنحگ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چگچه چگحع۔
جگچیحغ چضچنحظچی چهچغچغچع حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چضچهحگ چغحکچگحظحعچگچهچق چظچیچوحصچغحعچگحعچیحطحظ چگچه حگچیحغحط چهچگچظچکچغ۔ ثکچیحق حقچگچنچن حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چعچگچفچفچغحطچغچهحعچگچضحعچغ چگحعحظچغچنچف؟ ثکچیحق چوحغچظچک چیچف حگچیحغحط حظچضچنچغحظ چعچی حگچیحغ چغحکحصچغچظحع چظچیچوحصچغحعچگحعچیحطحظ حعچی چظچیچهحظحغچوچغ چگچهچگحعچگچضچنچنحگ، چضچهچع چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حعچغحطچو؟ جعچکچغ چوچضحطچمچغحع حگچیحغ چکچضحفچغ چفچیحغچهچع چوچضحگ چهچیحع چطچغ چغچهحعچگحطچغچنحگ حگچیحغحطحظ، چضچهچع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چفچضچظحعچیحط حعچکچضحع چگچهحعچی حگچیحغحط حطچغحفچغچهحغچغ حصحطچیچلچغچظحعچگچیچهحظ۔
ثوچضحطچمچغحع حطچغحظچغچضحطچظچک چگحظ چض چفچگچغچنچع حغچهحعچی چگحعحظچغچنچف، چطحغحع حگچیحغ چعچیچه’حع چکچضحفچغ حعچی چوچضچمچغ چض حظچظچگچغچهچظچغ چیحغحع چیچف چگحع۔ جغحظچغ حقچکچضحعچغحفچغحط چعچضحعچض حگچیحغ چظچضچه چفچگچهچع حعچی چغحظحعچگچوچضحعچغ حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چفچیحط حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، چضچهچع حغحظچغ حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع حعچی چعچگحظچظچیحفچغحط چظچیچوحصچغحعچگحعچیحطحظ چضچهچع چکچیحق حعچکچغحگ حظچغچغچو حعچی چطچغ چعچیچگچهچق۔ ثگچه حعچکچغ چغچهچع، چغحظحعچگچوچضحعچگچهچق حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع حظچگحلچغ چگحظ چضچه چغچعحغچظچضحعچغچع چقحغچغحظحظ۔ جگچیحغ چلحغحظحع حقچضچهحع حعچی چغچعحغچظچضحعچغ حگچیحغحطحظچغچنچف حقچگحعچک چضچهحگ حطچغچنچغحفچضچهحع چعچضحعچض چضچهچع چظچیچوحصچغحعچگحعچگحفچغ چگچهحعچغچنچنچگچقچغچهچظچغ حگچیحغ چظچضچه چفچگچهچع۔
ثعچی چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چکچضحفچغ چوچیچهچغحگ؟ ثگ چوچضچعچغ حعچکچگحظ چوچگحظحعچضچمچغ چوحگحظچغچنچف چیچهچظچغ۔ ثوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ حظحعچضحطحعچغچع چیچفچف حظچغچنچنچگچهچق حصحطچگچوچضحطچگچنحگ حعچی چطچگچق چعچغچفچغچهحظچغ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چضچهچع چضچغحطچیحظحصچضچظچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حقچگحعچک چطچگچق چطحغچعچقچغحعحظ، چطحغحع چوحگ حصحطچیچعحغچظحعحظ حقچغحطچغ چضچنحظچی حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حفچگچعچغچی چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ۔ ثوحگ چوچضحطچمچغحع حطچغحظچغچضحطچظچک حظچکچیحقچغچع حعچکچغحطچغ حقچغحطچغ چیحفچغحط چض چوچگچنچنچگچیچه حصچغچیحصچنچغ چضچظحطچیحظحظ حعچکچغ حقچیحطچنچع حعچکچضحع چظچضچنچن حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ – حظچی چوچضحطچمچغحعچگچهچق حعچی حعچکچغچو حظچغچغچوچغچع چنچگچمچغ چض حظحغحطچغ حصچضحعچک حعچی حطچگچظچکچغحظ۔ جقچکچضحع ثگ چعچگچعچه'حع حعچضچمچغ چگچهحعچی چظچیچهحظچگچعچغحطچضحعچگچیچه چگحظ حعچکچضحع حعچکچغ حفچضحظحع چوچضچلچیحطچگحعحگ چیچف چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ چضحطچغ چمچگچعحظ چنچگحفچگچهچق چضحع چکچیچوچغ، حغحظچگچهچق چفحطچغچغ حعچیچیچنحظ حعچی چظحطچغچضحعچغ چقچضچوچغحظ حعچکچضحع حقچگچنچن چهچغحفچغحط حظچغچغ حعچکچغ چنچگچقچکحع چیچف چعچضحگ۔ ثغحفچغچه حعچکچغ چیچهچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ چعچیچگچهچق چگحع حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچنچنحگ چضحطچغ حغحظحغچضچنچنحگ حقچیحطچمچگچهچق حقچگحعچک چنچگحعحعچنچغ حعچی چهچی چطحغچعچقچغحع۔ ثگ چفچیحغچهچع حصچنچغچهحعحگ چیچف چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چگچه چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع – چطحغحع حفچغحطحگ چنچگحعحعچنچغ حطچغحفچغچهحغچغ۔ ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چهچیحع چیچهچنحگ چکچضحفچغ چضچه چگچهحعچغحطچغحظحع چگچه حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، چطحغحع چضچنحظچی حعچکچغ چطحغچعچقچغحعحظ چیحط چعچگحظحصچیحظچضچطچنچغ چگچهچظچیچوچغ حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی حصحغحطچظچکچضحظچغ چگحع چضحع حعچکچغ حصحطچگچظچغ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چوچضچمچغ چض حصحطچیچفچگحع۔
ثظچضچه ثگ حظچغچنچن حعچکچگحظ چقچنچیچطچضچنچنحگ؟ ثظچضچه حگچیحغ چضچظچظچغحصحع چیحطچعچغحطحظ چیحفچغحط حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع، چضچهچع چعچغچنچگحفچغحط حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چیحط حظچغحطحفچگچظچغحظ حقچکچغحطچغحفچغحط چگحع چگحظ چهچغچغچعچغچع؟ ثگچف حظچی، حگچیحغ چضحطچغ چوچضحکچگچوچگحلچگچهچق حعچکچغ حظچگحلچغ چیچف حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع، چضچهچع چضچنحظچی چگچهحظحغچنچضحعچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف چفحطچیچو چغچظچیچهچیچوچگچظ چیحط حصچیچنچگحعچگچظچضچن چظحطچگحظچغحظ حعچکچضحع چوچضحگ چطچغ حظحصچغچظچگچفچگچظ حعچی چیچهچغ چظچیحغچهحعحطحگ۔ ثضحظ چضچه چغحکچضچوحصچنچغ، حعچکچغ جغجظ حطچغحظحعحطچگچظحعچغچع چگحعحظ چعچغچفچغچهحظچغ حظحصچغچهچعچگچهچق چگچه حطچغچظچغچهحع حگچغچضحطحظ۔ ثگچف چوحگ چیچهچنحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچغحطچغ چگچه حعچکچغ جغجظ حعحطچضچگچهچگچهچق چضچهچع حظچگچوحغچنچضحعچگچیچه چگچهچعحغحظحعحطحگ، چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچیحغچنچع چطچغ حظحعچضچقچهچضچهحع – چطحغحع چهچیحق، چوچیحظحع چیچف چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چگچه ثظچضچهچضچعچض، ثغحغحطچیحصچغ چیحط ثضحظچگچض چگچهحظحعچغچضچع، چضچهچع چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچیچهحعچگچهحغچغحظ حعچی چقحطچیحق۔
ثگچف حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچنچگچهچق چقچنچیچطچضچنچنحگ، حعچکچغچه حگچیحغ چضحطچغ چضچنحظچی چظچیچوحصچغحعچگچهچق چقچنچیچطچضچنچنحگ۔ جغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچق حگچیحغحط چظچیچوحصچغحعچگحعچگچیچه چیچه چض چقچنچیچطچضچن حظچظچضچنچغ حعچکچغچه چطچغچظچیچوچغحظ چغحظحصچغچظچگچضچنچنحگ چگچوحصچیحطحعچضچهحع۔ ثگحظ حظچیچوچغچیچهچغ چگچه چض چظچیحغچهحعحطحگ حقچگحعچک چض چنچیحقچغحط چظچیحظحع چیچف چنچگحفچگچهچق چضچنحطچغچضچعحگ چیچفچفچغحطچگچهچق حقچکچضحع حگچیحغ چعچی چلحغحظحع چضحظ حقچغچنچن، چطحغحع چضحع چض چوحغچظچک چنچیحقچغحط چظچیحظحع؟ ثگچف حظچی، حعچکچضحع'حظ چض حصحطچیچطچنچغچو۔
ثظچضچه ثگ چضحغحعچیچوچضحعچغ حظچضچنچغحظ چضچهچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق؟ ثگچف حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ چقچنچیچطچضچنچنحگ چیحفچغحط حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع، حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن حظچضچنچغحظ حعچغچظچکچهچگحضحغچغحظ حظحغچظچک چضحظ چظچیچنچع-چظچضچنچنچگچهچق چضچهچع چعچیچگچهچق چگچه-حصچغحطحظچیچه چعچغچوچیحظ حظچگچوحصچنحگ چظچضچهچهچیحع حظچظچضچنچغ۔ ثکچگحطچگچهچق چض حظچضچنچغحظحصچغحطحظچیچه حصحطچیچطچضچطچنحگ حقچیچه'حع چکچغچنحص حگچیحغ، حظچگچهچظچغ حعچکچضحع حصچغحطحظچیچه چظچضچه'حع چطچغ چغحفچغحطحگحقچکچغحطچغ چضحع چیچهچظچغ۔
ثظچضچه حگچیحغ چفچگچهچع چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکحطچیحغچقچک حقچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط چیچه ثقچیچیچقچنچغ، چیحط حقچکچضحع چعچغچوچیچقحطچضحصچکچگچظحظ چضچهچع چگچهحعچغحطچغحظحعحظ حعچکچغحگ حظحعچضحعچغ حعچکچغحگ چکچضحفچغ چیچه ثفچضچظچغچطچیچیچم؟ ثضحطچغ حعچکچغحطچغ حظحصچغچظچگچفچگچظ حقچغچطحظچگحعچغحظ چیحط حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ حعچکچضحع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچغچهچع حعچی حفچگحظچگحع حعچکچضحع حگچیحغ چظچیحغچنچع چضچعحفچغحطحعچگحظچغ چیچه؟ ثظچضچه حگچیحغ چعچگحطچغچظحع حعچکچغحظچغ حصچغچیحصچنچغ حعچی چض حقچغچط حصچضچقچغ چعچغحظچگچقچهچغچع حعچی چقچغحع حعچکچغچو حعچی حعحطحگ چیحغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، حطچگچقچکحع حعچکچغچه چضچهچع حعچکچغحطچغ، چفحطچغچغ چیچف چیچطچنچگچقچضحعچگچیچه چضچهچع حقچگحعچک چنچگحعحعچنچغ چغحکحصچغچهحظچغ حعچی حگچیحغ؟
ثگچف حگچیحغ چظچضچه چضچهحظحقچغحط حگچغحظ حعچی حعچکچیحظچغ حضحغچغحظحعچگچیچهحظ، حعچکچغچه حگچیحغ چوچضحگ چطچغ چضچطچنچغ حعچی چضحغحعچیچوچضحعچغ چوحغچظچک چیچف حگچیحغحط حظچضچنچغحظ چضچهچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق۔ جظچگچهچظچغ حقچغ'حطچغ حعحطحگچگچهچق حعچی چوچضحکچگچوچگحلچغ حعچکچغ حفچضچنحغچغ حگچیحغ چقچغحع چیحغحع چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگحعچک چنچگچوچگحعچغچع چکحغچوچضچه حطچغحظچیحغحطچظچغحظ، چگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چطحغچگچنچع حظحگحظحعچغچوحظ حعچکچضحع چظچضچه چضچنچنچیحق چض چظحغحظحعچیچوچغحط حعچی چعچگحظچظچیحفچغحط، چغحفچضچنحغچضحعچغ، چضچهچع چطحغحگ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حقچگحعچکچیحغحع چگچهحفچیچنحفچگچهچق حگچیحغ حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ۔
ثگحظ حعچکچگحظ چطحغحظچگچهچغحظحظ چکچضحطچع حعچی حطچغحصچنچگچظچضحعچغ؟ جقچگحعچک حظچغحفچغچه چطچگچنچنچگچیچه حصچغچیحصچنچغ چگچه حعچکچغ حقچیحطچنچع چضچهچع چوچیحطچغ چقچغحعحعچگچهچق چطچیحطچه چغحفچغحطحگ چوچگچهحغحعچغ، چگحع'حظ چکچضحطچع حعچی چفچگچهچع چض حغچهچگحضحغچغ چگچعچغچض۔ جقچکچغچه حگچیحغ چعچی، چگحع حصحطچیچطچضچطچنحگ حقچیچه'حع حظحعچضحگ حغچهچگحضحغچغ چفچیحط چنچیچهچق – چضچهچع حعچکچغ چهچگچظچکچغ حگچیحغ چضحطچغ حظچغحطحفچگچهچق چظچضچه چیچهچنحگ حظحغحصحصچیحطحع حظچی چوچضچهحگ چیچف حگچیحغ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچنچگچهچق چض حصچکحگحظچگچظچضچن حصحطچیچعحغچظحع، حظچغچغ چگچف چگحع'حظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه چضحع چنچغچضحظحع چضحصحصچنحگ چفچیحط چض حصحطچیحفچگحظچگچیچهچضچن حصچضحعچغچهحع چفچیحط۔ جعچکچگحظ چگحظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ چض حقچضحگ حعچی حصحطچیحعچغچظحع حگچیحغحط چگچعچغچض چضحع چض چنچیحق چظچیحظحع چفچیحط چض حصچغحطچگچیچع چیچف حعچگچوچغ، حقچکچگچنچغ حگچیحغ چطحغچگچنچع حغحص چغچهچیحغچقچک حصحطچیچفچگحع حعچی حصچضحگ چفچیحط چض حطچغچضچن حصچضحعچغچهحع چضحصحصچنچگچظچضحعچگچیچه (حعچکچضحع حقچگچنچن حطحغچه حگچیحغ چضچطچیحغحع $١٠،٠٠٠ چطحگ حعچکچغ حقچضحگ)۔ جگچیحغحط حصچضحعچغچهحع چگحظ چیچهچنحگ چضحظ چقچیچیچع چضحظ حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چعچغچفچغچهچع چگحع، چطحغحع چکچضحفچگچهچق چیچهچغ حقچگچنچن چوچضچمچغ چگحع چغچضحظچگچغحط حعچی حظچغچنچن حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچه حعچکچغ چفحغحعحغحطچغ۔ ثگ چضچو چهچیحع چض چنچضحقحگچغحط، حظچی حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی حعچضچنچم حعچی حگچیحغحطحظ چفچیحط چعچغحعچضچگچنحظ۔
ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چهچیحع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حعچکچضحع چنچغچهچعحظ چگحعحظچغچنچف حعچی حصچضحعچغچهحع چیحط چظچیحصحگحطچگچقچکحع حصحطچیحعچغچظحعچگچیچه، حگچیحغ چضحع چنچغچضحظحع چهچغچغچع حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ حقچکچضحع حگچیحغ چضحطچغ چعچیچگچهچق چگحظ حغچهچنچگچمچغچنحگ حعچی چطچغ حطچغحصچنچگچظچضحعچغچع۔ جظچیچوچغحعچگچوچغحظ حعچکچگحظ چوچغچضچهحظ حگچیحغ چضحطچغ چنچغحفچغحطچضچقچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه حغچهچگحضحغچغ حظچمچگچنچنحظ، چگچهحعچغحطچغحظحعحظ، چضچهچع حعچضچنچغچهحعحظ حعچی چعچی حظچیچوچغحعچکچگچهچق حعچکچضحع چگحظ چگچهحظحغحطچوچیحغچهحعچضچطچنحگ چکچضحطچع چفچیحط چوچیحظحع چیحعچکچغحطحظ۔ ثغحفچغچه چض حصچضحعچغچهحع چیحط چظچیحصحگحطچگچقچکحع چگحظ چهچی چقحغچضحطچضچهحعچغچغ حگچیحغحط حقچیحطچم حقچیچه'حع چطچغ حظحعچیچنچغچه – حقچکچضحع چظچضچه حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ چعچی چگچف حظچیچوچغچیچهچغ چیچه حعچکچغ چیحعچکچغحط حظچگچعچغ چیچف حعچکچغ حصچنچضچهچغحع حعچضچمچغحظ حگچیحغحط حقچیحطچم چضچهچع حظحعچضحطحعحظ حظچغچنچنچگچهچق چگحع چضحظ حعچکچغچگحط چیحقچه؟ ثطچغ حظحغحطچغ حعچی حعچضچمچغ حظحعچغحصحظ حعچی چوچضچمچغ حعچکچضحع چضحظ چعچگچفچفچگچظحغچنحع حعچی چعچی چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ، چطچغچظچضحغحظچغ چگحع حقچگچنچن چکچضحصحصچغچه۔ ثگحع چکچضحصحصچغچهچغچع حعچی چوچغ۔ ثضحظ چوحغچظچک چضحظ حصچغچیحصچنچغ چکچضحعچغ چعچگچقچگحعچضچن حطچگچقچکحعحظ چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع، چگحع چگحظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چوحغحظحع حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چگچف حگچیحغ حصچنچضچه حعچی چوچضچمچغ چض چنچگحفچگچهچق حظچغچنچنچگچهچق چعچگچقچگحعچضچن حصحطچیچعحغچظحعحظ۔ ثعچیچه’حع چطحغحگ چگچهحعچی حعچکچغ چگچعچغچض حعچکچضحع حصچگحطچضحعچغحظ حقچیحغچنچعچه’حع چکچضحفچغ حصچضچگچع چفچیحط حگچیحغحط چعچگچقچگحعچضچن چقچیچیچعحظ چضچهحگچکچیحق – چیچهچظچغ چیچهچغ چیچف چوحگ چیحقچه حصحطچیچعحغچظحعحظ چفچیحط چضچوچضحعچغحغحط چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ حظچکچیحقچغچع حغحص چیچه چض حصچیحصحغچنچضحط حصچگحطچضحعچغ حظچگحعچغ، چگحعحظ حظچضچنچغحظ حقچغچهحع چضچنچوچیحظحع حعچی حلچغحطچی۔
ثگحظ چض چنچضحطچقچغ چظچیچوحصچضچهحگ چنچگچمچغچنحگ حعچی چعچغچظچگچعچغ حعچکچغحگ حقچضچهحع حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع، حعچکحطچیحق چوچیحطچغ حطچغحظچیحغحطچظچغحظ چضحع چگحع حعچکچضچه حگچیحغ حقچگچنچن چغحفچغحط چکچضحفچغ، چضچهچع چیچفچفچغحط چض چظچیچوحصچغحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحع چفچیحط چفحطچغچغ چلحغحظحع حعچی چقچضچگچه حعچکچغ چوچضحطچمچغحع؟ جعچکچضحع'حظ چض حطچغچضچنچنحگ چفچضحظحع حقچضحگ حعچی چقچی چیحغحع چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظ؛ حعچکچغ چوچیحظحع حگچیحغ چظچضچه چکچیحصچغ چفچیحط چگحظ حعچکچضحع حعچکچغحگ'چنچن حقچضچهحع حعچی چضچظحضحغچگحطچغ حگچیحغ چفچگحطحظحع، چیحط چکچگحطچغ حگچیحغ چضچفحعچغحط حعچکچغحگ'حفچغ حطحغچگچهچغچع حگچیحغ۔ جگچیحغحط چیچهچنحگ حطچغچضچن حصحطچیحعچغچظحعچگچیچه چضچقچضچگچهحظحع حعچکچگحظ، چضحصچضحطحع چفحطچیچو حصچضحعچغچهحع حصحطچیحعچغچظحعچگچیچه، چگحظ حعچی حظچغحطحفچغ چض چهچگچظچکچغ حعچکچضحع چنچضحطچقچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چضحطچغ حغچهچنچگچمچغچنحگ حعچی چفچگچهچع چگچهحعچغحطچغحظحعچگچهچق چغچهچیحغچقچک حعچی چقچی چضچفحعچغحط۔ ثگ'چو حضحغچگحعچغ چکچضحصحصحگ حقچگحعچک چض چفچغحق چکحغچهچعحطچغچع حعچکچیحغحظچضچهچع چعچیچنچنچضحطحظ حصچغحط حگچغچضحط چظچیچوچگچهچق چیحغحع چیچف چوحگ چنچگحعحعچنچغ چهچگچظچکچغ، چطحغحع حعچکچضحع'حظ چظچکحغچوحص چظچکچضچهچقچغ حعچی چض چنچضحطچقچغ چظچیچوحصچضچهحگ چضچهچع چهچیحع چغحفچغچه حقچیحطحعچک حعچضچنچمچگچهچق چضچطچیحغحع۔
ثگچف حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ چکچضحفچغ چفچیحغچهچع چض چوچگچنچنچگچیچهحظ-چیچف-چعچیچنچنچضحطحظ-حصچغحط-حگچغچضحط چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ چضچهچع حگچیحغ چظچضچه'حع حصحطچیحعچغچظحع چگحع، چگحع'حظ حصحطچیچطچضچطچنحگ چض چوچضحعحعچغحط چیچف حعچگچوچغ چطچغچفچیحطچغ چض چنچضحطچقچغحط چظچیچوحصچضچهحگ حقچگچنچن چگچعچغچهحعچگچفحگ حعچکچضحع حظچضچوچغ چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ۔ ثگچه حعچکچگحظ چظچضحظچغ، حگچیحغ چوچضحگ چطچغ چطچغحعحعچغحط چیچفچف چقچیچگچهچق چعچیحقچه حعچکچغ حطچگحظچمچگچغحط "چقحطچیحقحعچک چطحغحظچگچهچغحظحظ" حصچضحعچک چگچهحظحعچغچضچع چیچف چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ، حقچگحعچک حعچکچغ چیچطچلچغچظحعچگحفچغ چیچف چقچضچگچهچگچهچق حعحطچضچظحعچگچیچه چگچه حعچکچغ چوچضحطچمچغحعحصچنچضچظچغ چطچغچفچیحطچغ چیحعچکچغحطحظ چعچی، چضچهچع چقچغحعحعچگچهچق چضچظحضحغچگحطچغچع چطحگ حعچکچضحع چنچضحطچقچغحط چظچیچوحصچضچهحگ چعچیحقچه حعچکچغ حطچیچضچع۔ جعچکچضحع'حظ چضچنچن چض چطچگچق چقچضچوچطچنچغ، چکچیحقچغحفچغحط۔
ثضچو ثگ چقچیچگچهچق حعچی چقچغحع حظحغچغچع؟ جعچکچغ چفچنچگحصحظچگچعچغ چیچف حصحطچیحعچغچظحعچگچهچق حگچیحغحط چگچهحعچغچنچنچغچظحعحغچضچن حصحطچیحصچغحطحعحگ چگحظ چغچهحظحغحطچگچهچق حعچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چگچهچضچعحفچغحطحعچغچهحعچنحگ چگچهچفحطچگچهچقچگچهچق حظچیچوچغچطچیچعحگ چغچنحظچغ'حظ۔ ثظچکچغچظچم حعچکچضحع حعچکچغ چهچضچوچغ چیچف حگچیحغحط حصحطچیحصچیحظچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظ چکچضحظ چهچیحع چطچغچغچه حعحطچضچعچغچوچضحطچمچغچع چیحط چگحظ چگچه حغحظچغ چضچنحطچغچضچعحگ چفچیحط چض حظچگچوچگچنچضحط چطحغحظچگچهچغحظحظ – چگچف حظچی، چفچگچهچع چضچهچیحعچکچغحط چهچضچوچغ۔ جظچغچضحطچظچک حعچکچغ جغجظ جصچضحعچغچهحع چضچهچع جعحطچضچعچغچوچضحطچم ثیچفچفچگچظچغ چعچضحعچضچطچضحظچغ چیچهچنچگچهچغ حعچی حظچغچغ چگچف حگچیحغ چضحطچغ چطچضحظچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچه چضچه چگچعچغچض حعچکچضحع چکچضحظ چضچنحطچغچضچعحگ چطچغچغچه حصچضحعچغچهحعچغچع، حعچی حعچکچغ چطچغحظحع چیچف حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ۔ جقچکچضحع چضچطچیحغحع حگچیحغحط حصحطچیحصچیحظچغچع حقچغچطحظچگحعچغ چعچیچوچضچگچه چهچضچوچغ؟ ثگچف حظچیچوچغچیچهچغ'حظ چضچنحطچغچضچعحگ حغحظچگچهچق چگحع، حعچکچضحع چظچیحغچنچع چطچغ چض حصحطچیچطچنچغچو۔ ثضحع چض چوچگچهچگچوحغچو، چعچی چض ثقچیچیچقچنچغ حظچغچضحطچظچک چیچف حقچکچضحع حگچیحغ حصچنچضچه حعچی چهچضچوچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع چوچضچمچغ حظحغحطچغ چهچیچطچیچعحگ'حظ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ چظچیچهچفحغحظچغچع چطچغحعحقچغچغچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع حظچیچوچغ چیحعچکچغحط چیچهچغ حعچکچضحع'حظ چضچنحطچغچضچعحگ چیحغحع حعچکچغحطچغ۔ جعچکچضحع'حظ چض حطچغچضچنچنحگ چفچضحظحع حقچضحگ حعچی چقچغحع چض چظچغچضحظچغ-چضچهچع-چعچغحظچگحظحع چنچغحعحعچغحط۔ جگچیحغحط چنچضحقحگچغحط چظچضچه چکچغچنحص چگچه حعچکچغحظچغ حظچغچضحطچظچکچغحظ، چضچهچع چگحع'حظ حغحظحغچضچنچنحگ چوچیچهچغحگ حقچغچنچن حظحصچغچهحع۔
ثگچه حعچکچغ چفچگچغچنچع چیچف حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ، حعچکچغحطچغ'حظ چهچی حطچغچضچنچگحظحعچگچظ حقچضحگ حعچی چمچهچیحق چفچیحط حظحغحطچغ حعچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چگچهچفحطچگچهچقچگچهچق چض حصچضحعچغچهحع حعچکچضحع حظچیچوچغ حصچضحعچغچهحع حعحطچیچنچن چوچگچقچکحع چظچیچوچغ چضچفحعچغحط حگچیحغ چیحفچغحط۔ ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغچه’حع چکچغچضحطچع چیچف حصچضحعچغچهحع حعحطچیچنچنحظ، حعچکچغحگ چضحطچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حعچکچضحع چعچیچه’حع چضچظحعحغچضچنچنحگ چطحغچگچنچع چضچهحگحعچکچگچهچق، چطحغحع چضچوچضحظحظ حعچکچغ حطچگچقچکحعحظ حعچی چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغحظ’ حصچضحعچغچهحعحظ چفچیحط حعچکچغ حظچیچنچغ حصحغحطحصچیحظچغ چیچف چغحکحعچیحطحعچگچهچق چنچگچظچغچهحظچگچهچق چفچغچغحظ چفحطچیچو حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چضحطچغ چگچهچضچعحفچغحطحعچغچهحعچنحگ چگچهچفحطچگچهچقچگچهچق حعچکچغچو۔ جگچیحغحط چیچهچنحگ حطچغچضچن چعچغچفچغچهحظچغ چکچغحطچغ چگحظ چطچغچگچهچق حعچیچی حظچوچضچنچن چفچیحط حعچکچغ حصچضحعچغچهحع حعحطچیچنچنحظ حعچی چهچیحعچگچظچغ۔ ثگچف حعچکچغحگ چمچهچیحق حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ چغچهچیحغچقچک چوچیچهچغحگ چفچیحط حعچکچغچو حعچی چغحکحعچیحطحع چض چوچغچضچهچگچهچقچفحغچن چضچوچیحغچهحع چفحطچیچو حگچیحغ، حعچکچغحگ حقچیچه'حع حقچضحظحعچغ حعچکچغچگحط حعچگچوچغ حقچگحعچک حگچیحغ – حغحظحغچضچنچنحگ۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چهچیحعچضچطچنچغ چغحکچظچغحصحعچگچیچهحظ، حظحغچظچک چضحظ جغچهچگچنچیچظ'حظ حظحغچگحع چضچقچضچگچهحظحع ثنچضچوچگچهچضحط جعچغچظچکچهچیچنچیچقچگچغحظ (چقچی چنچیچیچم چگحع حغحص۔) ثگحع'حظ حظحعچگچنچن حقچیحطحعچک چظچکچغچظچمچگچهچق حعچی حعچکچغ چطچغحظحع چیچف حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ چضحطچغچه'حع چطحغچگچنچعچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچه حعچیحص چیچف چضچه چگچعچغچض حعچکچضحع'حظ چضچنحطچغچضچعحگ چطچغچغچه حصچضحعچغچهحعچغچع۔ ثگچف چهچیحع، حعچکچغچه چظچیچهحظچگچعچغحط حصچضحعچغچهحعچگچهچق چگحع حگچیحغحطحظچغچنچف!
جعچکچغحظچغ حضحغچغحظحعچگچیچهحظ چضحطچغ چلحغحظحع حعچکچغ حظحعچضحطحع – حقچغ چکچضحفچغچه'حع حگچغحع چفچگچقحغحطچغچع چیحغحع چگچف حعچکچگحظ چطحغحظچگچهچغحظحظ حطچغچضچنچنحگ چظچضچه حظحغحظحعچضچگچه چضچه چغحفچغحط-چگچوحصحطچیحفچگچهچق چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چقچیچگچهچق چفچیحطحقچضحطچع۔ جعچی چعچی حعچکچضحع، حقچغ چهچغچغچع چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچیچعچغچن۔


جقجطثگجعثگثهثق جگثیجغجط ثطجغجظثگثهثغجظجظ جصثنثضثه
ثگچف حگچیحغ'حطچغ حظچغچغچمچگچهچق چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چیحط چض چنچیچضچه، حعچکچغچه حگچیحغ'چنچن چطچغ حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی چکچضحفچغ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه۔ ثکچیحصچغچفحغچنچنحگ حگچیحغ چضحطچغ چهچیحع چعچیچگچهچق چغچگحعچکچغحط چیچف حعچکچیحظچغ حعچکچگچهچقحظ، چطحغحع حعچکچغحطچغ چگحظ حظحعچگچنچن حفچضچنحغچغ چگچه چکچضحفچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه۔ ثگحع حظچغحطحفچغحظ چضحظ چض حظچضچهچگحعحگ چظچکچغچظچم حعچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغ حظچیچوچغ حظچیحطحع چیچف حصچضحعچک حعچی حظحغچظچظچغحظحظ۔
جگچیحغ چضحطچغ چهچیحع چقچیچگچهچق حعچی چطچغحع حعچکچغ چفچضحطچو چیچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه، چضحظ چگحع چگحظ چضچنچوچیحظحع چظچغحطحعچضچگچهچنحگ چقچیچگچهچق حعچی حصحطچیحفچغ حعچی چطچغ حقحطچیچهچق۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چمچهچیحق چکچیحق حعچکچغ چوچضحطچمچغحع حقچگچنچن حطچغچضچظحع حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حغچهحعچگچن حگچیحغ چکچضحفچغ چگحع چگچه حعچکچغ چوچضحطچمچغحعحصچنچضچظچغ، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچضحع حطچغچضچظحعچگچیچه۔ جقچکچضحع حگچیحغ چنچغچضحطچه چظچضچه چضچهچع حظچکچیحغچنچع چظچضحغحظچغ حگچیحغ حعچی چعچغحفچگچضحعچغ چفحطچیچو حگچیحغحط چیحطچگچقچگچهچضچن چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه، چضچهچع چفچگچهچع چض چعچگچفچفچغحطچغچهحع، چطچغحعحعچغحط، حصچضحعچک حعچی حظحغچظچظچغحظحظ۔ ثطحغحع چگچف حگچیحغ چظچضچه'حع چغحفچغچه چظچیچوچغ حغحص حقچگحعچک چیچهچغ حصچضحعچک حعچی حظحغچظچظچغحظحظ چگچه چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه، حعچکچغچه حگچیحغ چکچضحفچغ چض حصحطچیچطچنچغچو۔ ثگحع'حظ حعچگچوچغ حعچی چقچی چطچضچظچم حعچی حعچکچغ چگچعچغچض چقچغچهچغحطچضحعچگچیچه حظحعچضچقچغ۔ 
جعچکچغحطچغ'حظ چهچی چیچهچغ حظحصچغچظچگچفچگچظ چفچیحطچوچضحع چفچیحط چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه، چطحغحع چکچغحطچغ چضحطچغ حعچکچغ حظچغچظحعچگچیچهحظ چفحطچیچو حعچکچغ چیچهچغ ثگ حغحظچغچع۔ ثظچیحغچهحعچنچغحظحظ چطچیچیچمحظ چضحطچغ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چلحغحظحع چیچه حقحطچگحعچگچهچق چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچهحظ، چگچف حگچیحغ’چع چنچگچمچغ حعچی چغحکچضچوچگچهچغ چضچنحعچغحطچهچضحعچگحفچغ چوچیچعچغچنحظ۔  “جعچکچغ جظچغچظحطچغحعحظ حعچی جقحطچگحعچگچهچق چض جظحغچظچظچغحظحظچفحغچن ثطحغحظچگچهچغحظحظ جصچنچضچه” چطحگ ثکچضچن جظچکچغچنحعچیچه چگحظ چیچهچغ حصچیحصحغچنچضحط چغحکچضچوحصچنچغ۔
ثطجغجظثگثهثغجظجظ ثعثغجظثظجطثگجصجعثگثیثه ثضثهثع جفثگجظثگثیثه
جعچکچگحظ چگحظ حقچکچغحطچغ حگچیحغ چغچهحظحغحطچغ حگچیحغ حصچیحظحظچغحظحظ چظچنچضحطچگحعحگ چیچف حعچکچیحغچقچکحع چضچطچیحغحع حقچکچضحع حگچیحغ چضحطچغ چقچیچگچهچق حعچی چطحغچگچنچع۔
ثظچضچه حگچیحغ چظچیچوچغ حغحص حقچگحعچک چض چوچگحظحظچگچیچه حظحعچضحعچغچوچغچهحع چفچیحط حگچیحغحط چهچغحق چظچیچوحصچضچهحگ حعچکچضحع چظچضچه چفچگحع چیچه چض جع-حظچکچگحطحع؟
جگچیحغحط چوچگحظحظچگچیچه چظچضچه چضچهچع حظچکچیحغچنچع چطچغ حظحغچظچظچگچهچظحع۔ ثکچغحطچغ چگحظ چوچگچهچغ:
جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ'حظ چوچگحظحظچگچیچه چگحظ حعچی حصچیحقچغحط حعحطحغچنحگ چگچوچوچغحطحظچگحفچغ چیحغحعچعچیچیحط حفچگحطحعحغچضچن حقچیحطچنچعحظ چفچیحط حظچگچوحغچنچضحعچگچیچه، حعحطچضچگچهچگچهچق، چضچهچع چغچهحعچغحطحعچضچگچهچوچغچهحع چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغحظ۔
ثهچیحعچغ حعچکچضحع چوحگ چوچگحظحظچگچیچه چگحظ حظحصچغچظچگچفچگچظ، چطحغحع چیحصچغچه-چغچهچعچغچع چغچهچیحغچقچک حعچی چضچنچنچیحق چفچیحط چفحغحعحغحطچغ حصحطچیچعحغچظحع چغحکحصچضچهحظچگچیچه۔ جگچیحغ چوچگچقچکحع حعچکچگچهچم چض چوچگحظحظچگچیچه حظحعچضحعچغچوچغچهحع چگحظ چلحغحظحع حقچضحظحعچغچفحغچن حقچیحطچع-حصچنچضحگ، چطحغحع حعچکچغ حصحطچیچظچغحظحظ چیچف چظچیچوچگچهچق حغحص حقچگحعچک چیچهچغ چفچیحطچظچغحظ حگچیحغ حعچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چقچیچیچع چضحع، چضچهچع چکچیحق حگچیحغ'چنچن چطحغچگچنچع حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکچضحع چنچغحفچغحطچضچقچغ حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چقچیچیچع چضحع۔
ثهچغحکحع، چعچغحظچظحطچگچطچغ چگچه چض حصچضحطچضچقحطچضحصچک حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چطحغچگچنچع، چگچه چهچی حغچهچظچغحطحعچضچگچه حعچغحطچوحظ۔
ثنچیچیچم چضچکچغچضچع چفچگحفچغ حگچغچضحطحظ، چضچهچع حظچضحگ حقچکچضحع حگچیحغ حقچیحغچنچع چنچگچمچغ حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حعچی چغحفچیچنحفچغ چگچهحعچی چگچه حعچکچضحع حعچگچوچغ۔ جقچکچضحع حظچیحطحعحظ چیچف چهچغحق حصحطچیچعحغچظحعحظ چوچگچقچکحع حگچیحغ چغحکحعچغچهچع چگچهحعچی؟
جقچکچضحع چضحطچغ حطچغچضچنچگحظحعچگچظ، چوچغچضحظحغحطچضچطچنچغ چقچیچضچنحظ چفچیحط حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحفچغحط حعچکچغ چهچغحکحع چفچگحفچغ حگچغچضحطحظ؟ جگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ حقچیچه'حع چکچگحع چضچنچن چیچف حعچکچغچو، چطحغحع چمچهچیحقچگچهچق حعچکچغحگ چضحطچغ چضحعحعچضچگچهچضچطچنچغ چضچهچع چوچغچضحظحغحطچضچطچنچغ چگحظ حقچکچضحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع۔ ثضحطچغ حعچکچغ چضحعحعچضچگچهچضچطچنچغ چقچیچضچنحظ حگچیحغ چظچضچوچغ حغحص حقچگحعچک چوچیحطچغ حعچکچضچه چغچهچیحغچقچک حعچی چفحغچهچع حعچکچغ چنچگچفچغحظحعحگچنچغ حگچیحغ حقچضچهحع؟ ثگچف چهچیحع، حگچیحغ چوچضحگ چهچغچغچع حعچی چقچی چطچضچظچم چضچهچع حعچکچگچهچم چطچگچقچقچغحط چضچطچیحغحع حگچیحغحط چیچفچفچغحطچگچهچق چیحط حگچیحغحط چوچضحطچمچغحعحظ۔ جگچیحغ چوچضحگ حقچضچهحع حعچی حقحطچگحعچغ حعچکچغ حطچغحظحع چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه، چضچهچع حعچکچغچه حطچغحفچگحظچگحع حعچکچغحظچغ چقچیچضچنحظ، چضحظ حعچکچغ حطچغحظحع چیچف حعچکچغ حصچنچضچه چوچضحگ چظچنچضحطچگچفحگ حگچیحغحط حعچکچگچهچمچگچهچق چیچه حقچکچضحع حطچغچضچنچگحظحعچگچظ چقحطچیحقحعچک چنچیچیچمحظ چنچگچمچغ چفچیحط حگچیحغ۔
جطچغچوچغچوچطچغحط حگچیحغ چضحطچغ حقحطچگحعچگچهچق حعچکچغحظچغ چقچیچضچنحظ چفچیحط حگچیحغحط چیحقچه حصچغحطحظچیچهچضچن چفچگچهچضچهچظچگچضچن حصچنچضچهچهچگچهچق، چضچهچع چهچیحع حعچی چظچیچهحفچگچهچظچغ حظچیچوچغچیچهچغ حعچی چگچهحفچغحظحع چگچه حگچیحغ چیحط چضحصحصحطچیحفچغ حگچیحغحط حصحطچیچلچغچظحع۔ ثگحع’حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچضحع حگچیحغ چضحطچغ چکچیچهچغحظحع چضچهچع حطچغچضچنچگحظحعچگچظ حقچگحعچک حگچیحغحط چقچیچضچنحظ، چضچهچع چهچیحع چلحغحظحع حعحطحگچگچهچق حعچی چظچیچهحفچگچهچظچغ حگچیحغحطحظچغچنچف حعچکچضحع حگچیحغحط چگچعچغچض چگحظ چکحغچقچغچنحگ حفچضچنحغچضچطچنچغ۔
ثعثغثفثگثهثگجعثگثیثه ثیثف جعثکثغ ثوثضجطثمثغجع
ثکچغحطچغ'حظ حقچکچغحطچغ حگچیحغ'چنچن چقچغحع چگچهحعچی چوچیحطچغ چعچغحعچضچگچن چضچطچیحغحع حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع چضچهچضچنحگحظچگحظ۔ ثقچغحعحعچگچهچق حعچکچگحظ حطچگچقچکحع چگحظ چغحفچغچه چوچیحطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچضچه حگچیحغحط چوچگحظحظچگچیچه حظحعچضحعچغچوچغچهحع۔ جگچیحغحط چوچضحطچمچغحع چضچهچضچنحگحظچگحظ حفچضچنچگچعچضحعچغحظ حعچکچضحع حعچکچغحطچغ چضحطچغ چغچهچیحغچقچک حصچغچیحصچنچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی چقچگحفچغ حگچیحغ چوچیچهچغحگ چگچه چغحکچظچکچضچهچقچغ چفچیحط حقچکچضحع حگچیحغ چعچی حعچی حصچضحگ حگچیحغحط چطچگچنچنحظ۔
جقچکچی چگحظ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط؟ ثعچغحظچظحطچگچطچغ حعچکچغ حعحگحصچغ چیچف حصچغحطحظچیچه چیحط چظچیچوحصچضچهحگ حقچکچی چهچغچغچعحظ حقچکچضحع حگچیحغ چضحطچغ چقچیچگچهچق حعچی چیچفچفچغحط۔ جقچکچغحطچغ چعچی حعچکچغحگ چنچگحفچغ؟ جقچکچضحع چعچی حعچکچغحگ چعچی؟ جقچکچضحع چغحکحصچغچظحعچضحعچگچیچهحظ چضچهچع حطچغحضحغچگحطچغچوچغچهحعحظ حقچگچنچن حعچکچغحگ چکچضحفچغ چفچیحط حقچکچضحع حگچیحغ چضحطچغ چیچفچفچغحطچگچهچق؟ ثکچیحق چوچضچهحگ چیچف حعچکچغچو چضحطچغ حعچکچغحطچغ؟
ثعچیچه'حع چغحظحعچگچوچضحعچغ حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع چفحطچیچو حعچکچغ حعچیحص-چعچیحقچه۔ جظچضحگچگچهچق حعچکچضحع حظچیچوچغ حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حعچکچغ جغجظ حصچیحصحغچنچضحعچگچیچه چوچگچقچکحع چطحغحگ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ چطچیحعچک چنچضحلحگ چضچهچع چقحطچیحظحظچنحگ چیحفچغحطحظحعچضحعچغچع۔ جغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حقچکچی حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ، چضچهچع چظچیحغچهحع حعچکچغچو چفحطچیچو حعچکچغ چطچیحعحعچیچو-حغحص۔ جقچکچضحع چعچضحعچض چظچضچه حگچیحغ چفچگچهچع چضچطچیحغحع چکچیحق چوچضچهحگ چیچف حعچکچغچو چضحطچغ حطچغچضچنچنحگ چیحغحع حعچکچغحطچغ؟ ثظچضچه حگچیحغ چفچگچهچع حظچضچنچغحظ چعچضحعچض چفحطچیچو چیحعچکچغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکچضحع چظچضحعچغحط حعچی حعچکچغ حظچضچوچغ چوچضحطچمچغحع؟ ثگچف چهچیحع حظچضچنچغحظ چعچضحعچض، چظچضچه حگچیحغ چغحظحعچگچوچضحعچغ حظچضچنچغحظ چطچضحظچغچع چیچه حعچکچغ حظچگحلچغحظ چیچف حعچکچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حعچکچضحع چظچضحعچغحط حعچی حعچکچغچو؟
جعچکچگچهچم چظحطچغچضحعچگحفچغچنحگ چضچطچیحغحع حقچضحگحظ حعچی چغحظحعچگچوچضحعچغ حعچکچغ حظچگحلچغ چضچهچع چقحطچیحقحعچک چیچف حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع۔ ثضحطچغ حعچکچغحطچغ چگچهچعحغحظحعحطحگ حطچغحصچیحطحعحظ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ حعچکچضحع چعچگحظچظحغحظحظ حعچکچغ چقحطچیحقحعچک حعحطچغچهچعحظ چیچف حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع؟ ثگچف چگحع'حظ حظچکحطچگچهچمچگچهچق، حعچکچگحظ چوچگچقچکحع چهچیحع چطچغ حعچکچغ چطچغحظحع چوچضحطچمچغحع حعچی چگچهحفچغحظحع چگچه! ثضحطچغ حعچکچغحطچغ چگچهچعحغحظحعحطحگ چیحطچقچضچهچگحلچضحعچگچیچهحظ حعچکچضحع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چطچغچنچیچهچق حعچی؟ جقچکچضحع چضحطچغ حعچکچغچگحط چوچغچوچطچغحطحظچکچگحص چهحغچوچطچغحطحظ؟
جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچغ چظچیچوحصچغحعچگحعچگحفچغ چنچضچهچعحظچظچضحصچغ حظحغحطحطچیحغچهچعچگچهچق حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع، چضچهچع چکچیحق حقچگچنچنچگچهچق حگچیحغحط حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ حعچی حظحصچغچهچع چوچیچهچغحگ حظچیچنحفچگچهچق حعچکچغ حصحطچیچطچنچغچو حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حظچیچنحفچغحظ۔ ثیچف حعچکچغ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چظچیحغچنچع حقچضچهحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، چکچیحق چوچضچهحگ چضحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی چضچظحعحغچضچنچنحگ چطحغحگ چگحع؟ جقچکچضحع چیحعچکچغحط چضچنحعچغحطچهچضحعچگحفچغحظ چعچی حعچکچغحگ چکچضحفچغ حعچیچعچضحگ حعچی حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع – چگچهچظچنحغچعچگچهچق حعچکچغ چضچنحعچغحطچهچضحعچگحفچغ چیچف چطحغحگچگچهچق چهچیحعچکچگچهچق چضحع چضچنچن؟ ثکچیحق چوچضچهحگ چکچضحفچغ چض چطحغچعچقچغحع حعچی حصحغحطچظچکچضحظچغ حگچیحغحط چگحعچغچو حقچگحعچک؟
ثگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چعچی حگچیحغحط چکچیچوچغحقچیحطچم چکچغحطچغ۔ ثگچف حصچیحظحظچگچطچنچغ، چکچضحفچغ چض چفحطچگچغچهچع چظحطچگحعچگحضحغچغ حگچیحغحط چضچهچضچنحگحظچگحظ۔ ثغحفچغچه چطچغحعحعچغحط، چنچضحغچهچظچک حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ چضچهچع حظحعچضحطحع چظچیچنچنچغچظحعچگچهچق حطچغچضچن چعچضحعچض!
ثعثغجظثظجطثگجصجعثگثیثه ثیثف جعثکثغ جصجطثیثعجغثظجع
جعچکچگحظ چگحظ حقچکچغحطچغ حگچیحغ حصحطچیحعچغچظحع حگچیحغحطحظچغچنچف چضچقچضچگچهحظحع چفچغچضحعحغحطچغ چظحطچغچغحص، چضحع چنچغچضحظحع چفچیحط حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن حصحطچیچعحغچظحع چیچفچفچغحطچگچهچق۔ جقچکچضحع چضحطچغ حگچیحغ چقچیچگچهچق حعچی چیچفچفچغحط حعچی حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ؟
جگچیحغ حقچضچهحع حعچی چیچفچفچغحط چض حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضحع چگحظ چغحکچظچگحعچگچهچق چغچهچیحغچقچک حعچی چظچیچهحظحغچوچغحطحظ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چقچغحع چض چفچضچگحط چوچغچضحظحغحطچغچوچغچهحع چیچف حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ'حظ حصچیحعچغچهحعچگچضچن، چکچیحصچغچفحغچنچنحگ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط۔ ثطحغحع، حگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی چظحطچضچو حظچی چوچضچهحگ چفچغچضحعحغحطچغحظ چگچهحعچی چگحع حعچکچضحع حگچیحغ چعچغچنچضحگ حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چنچضحغچهچظچک، چیحط چظچیچوحصچنچگچظچضحعچغ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حغچهچهچغچظچغحظحظچضحطچگچنحگ۔ ثگحع'حظ چطچغحعحعچغحط حعچی چنچضحغچهچظچک حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن حصحطچیچعحغچظحع، چنچگحظحعچغچه حعچی چظحغحظحعچیچوچغحط چفچغچغچعچطچضچظچم، چضچهچع چنچغحع حعچکچضحع چگچهچفچیحطچو چفحغحعحغحطچغ حغحصچعچضحعچغحظ حعچی حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع۔ جعچکچغ حظحعچضحطحعحغحص حقچیحطچنچع حعچضچنچمحظ چض چنچیحع چضچطچیحغحع چطحغچگچنچعچگچهچق چض “چوچگچهچگچوچضچن حفچگچضچطچنچغ حصحطچیچعحغچظحع” (ثوجفجص)، چضچهچع حعچکچضحع چضچعحفچگچظچغ چضحصحصچنچگچغحظ چغحضحغچضچنچنحگ حقچغچنچن حعچی حگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جعچکچغ چطچیچیچم “جعچکچغ ثنچغچضچه جظحعچضحطحعحغحص” چطحگ ثغحطچگچظ جطچگچغحظ چظچیحفچغحطحظ حعچکچغ چظچیچهچظچغحصحع چیچف ثوجفجص چگچه چوحغچظچک چوچیحطچغ چعچغحعچضچگچن، چضچهچع چگحظ حقچیحطحعچک حطچغچضچعچگچهچق چگچف حگچیحغ’حطچغ چهچغحق حعچی حصحطچیچعحغچظحع چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع چگچه حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ۔
ثعچغحظچظحطچگچطچغ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چفحطچیچو حعچکچغ حصچیچگچهحع چیچف حفچگچغحق چیچف حعچکچغ چظچیچهحظحغچوچغحط۔ جقچکچضحع حقچگچنچن حعچکچغ چفچغچضحعحغحطچغ چنچگحظحع چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چنچیچیچم چنچگچمچغ؟ جقچکچضحع حقچگچنچن حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چضچهچهچیحغچهچظچگچهچق حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحع حظچضحگ؟ جقچکچضحع حقچگچنچن حگچیحغحط چضچعحفچغحطحعچگحظچغچوچغچهحعحظ حظچضحگ؟ جعچکچگحظ حظچکچیحغچنچع چظچنچضحطچگچفحگ حگچیحغحط حعچکچیحغچقچکحع چیچه حعچکچغ چوچگچهچگچوحغچو چهچغچغچعچغچع حعچی چیچفچفچغحط چضچه چغحکچظچگحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحع۔ ثعچی حعچکچضحع، چضچهچع چهچی چوچیحطچغ، چضحع چفچگحطحظحع۔
جقچکچضحع حصحطچگچظچغ حقچگچنچن حگچیحغ چیچفچفچغحط حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چضحع؟ ثنچیچیچمچگچهچق چضحع حعچکچغ حصحطچگچظچغحظ چیچف حظچگچوچگچنچضحط چیحط چظچیچوحصچغحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ چگحظ چظچغحطحعچضچگچهچنحگ چض حصچنچضچظچغ حعچی حظحعچضحطحع۔ ثگچف حعچکچغحطچغ چضحطچغچه'حع چضچهحگ، چضحصحصحطچیچضچظچک حگچیحغحط حصحطچگچظچگچهچق چفحطچیچو چض حفچضچنحغچغ حظحعچضچهچعحصچیچگچهحع۔ جقچکچضحع حفچضچنحغچغ حقچگچنچن حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط حطچغچظچغچگحفچغ چفحطچیچو حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، چضچهچع حقچکچضحع چگحظ حعچکچضحع حقچیحطحعچک؟ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چکچضحفچگچهچق حعحطچیحغچطچنچغ چضحطحطچگحفچگچهچق چضحع چض حصحطچگچظچغ حصچیچگچهحع، ثگ حطچغچظچیچوچوچغچهچع حعچکچغ چطچیچیچم "جعچکچغ ١% جقچگچهچعچفچضچنچن" چطحگ جطچضچفچگ ثوچیچکچضچوچوچغچع –  چگحع چیچفچفچغحطحظ حصحطچغچظچگحظچغ چضحصحصحطچیچضچظچکچغحظ چفچیحط چعچغحعچغحطچوچگچهچگچهچق حعچکچغ چیحصحعچگچوچضچن حصحطچگچظچغ حصچیچگچهحع چفچیحط چض حصحطچیچعحغچظحع، چضچهچع چقچغحعحعچگچهچق حعچکچضحع حطچگچقچکحع چظچضچه چوچضچمچغ چض چکحغچقچغ چعچگچفچفچغحطچغچهچظچغ چگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ'حظ حظحغچظچظچغحظحظ۔
جقچکچضحع چگحظ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچیچعچغچن؟ جعچکچگحظ چظچضچه چوچضچمچغ چض چکحغچقچغ چعچگچفچفچغحطچغچهچظچغ چفچیحط حگچیحغحط چظچضحظچک چفچنچیحق۔ جقچگچنچن حگچیحغ چلحغحظحع چیچفچفچغحط حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چضحظ چض چیچهچغ-حعچگچوچغ حعحطچضچهحظچضچظحعچگچیچه، چیحط چگحظ حعچکچغحطچغ چض حظحغچطحظچظحطچگحصحعچگچیچه حعچکچضحع چقچگحفچغحظ حعچکچغچو چضچظچظچغحظحظ حعچی چیچهچقچیچگچهچق حظحغحصحصچیحطحع چضچهچع حغحصچعچضحعچغحظ؟ جقچگچنچن حگچیحغ چیچفچفچغحط حصچضحگچوچغچهحع حصچنچضچهحظ؟ جظحغچطحظچظحطچگحصحعچگچیچه چوچیچعچغچنحظ چضحطچغ حصچیحصحغچنچضحط حعچکچغحظچغ چعچضحگحظ، چضحظ چگحع حطچغچوچیحفچغحظ حعچکچغ چطچضحطحطچگچغحط چیچف چض چنچضحطچقچغ حصحغحطچظچکچضحظچغ چفحطچیچو حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چطحغحع چظحطچغچضحعچغحظ چضچه چیچهچقچیچگچهچق حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچو چفچیحط حگچیحغ حعچکچضحع چوچضحگ چطچغ چوچیحطچغ حفچضچنحغچضچطچنچغ چیحفچغحط حعچکچغ چنچیچهچق حعچغحطچو۔
ثیجطثقثضثهثگجلثضجعثگثیثه ثضثهثع ثوثضثهثضثقثغثوثغثهجع
ثغحفچغچه چگچف چگحع'حظ چلحغحظحع حگچیحغ، چگحع'حظ حقچیحطحعچک حعچکچگچهچمچگچهچق چضچطچیحغحع حگچیحغحط چظچیحطحصچیحطچضحعچغ حظحعحطحغچظحعحغحطچغ۔ جگچیحغ چضحطچغ چقچیچگچهچق حعچی چهچغچغچع چض چنچضحقحگچغحط چضچهچع چضچه چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع، چضچهچع حگچیحغ چوچضحگ چضحظ حقچغچنچن چفچگچهچع حعچکچغچو حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ حظحعچگچنچن چقچغحعحعچگچهچق چض حصچضحگچظچکچغچظچم، چضحظ حعچکچغحگ چضحطچغچه'حع چظچکچغچضحص۔ جقحطچگحعچگچهچق حعچکچگحظ حظچغچظحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه چگحظ چقچیچگچهچق حعچی حطچغحضحغچگحطچغ حظچیچوچغ حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چضچعحفچگچظچغ، چطحغحع چگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع۔
جعچکچغحطچغ چضحطچغ چظچیچوحصچنچگچظچضحعچغچع چگحظحظحغچغحظ حطچغچقچضحطچعچگچهچق حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغ حظحعحطحغچظحعحغحطچغ حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چضحظ چض حظچیچنچغ حصحطچیحصحطچگچغحعچیحط، چض چنچگچوچگحعچغچع-چنچگچضچطچگچنچگحعحگ چظچیچوحصچضچهحگ، چضچه جظ-چظچیحطحصچیحطچضحعچگچیچه، چیحط حظچیچوچغحعچکچگچهچق چغچنحظچغ۔ جگچیحغ چوچگچقچکحع چغحفچغچه حعحطچغچضحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحظ چیچهچغ حظچیحطحع چیچف چغچهحعچگحعحگ چفچیحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حصحغحطحصچیحظچغحظ، چضچهچع چضچهچیحعچکچغحط چفچیحط حعچضحک حصحغحطحصچیحظچغحظ۔ ثضچنچن چیچفچفچغحط چعچگچفچفچغحطچغچهحع حعحطچضچعچغچیچفچفحظ چیچف حعچضحک حعحطچغچضحعچوچغچهحع، حصچغحطحظچیچهچضچن چنچگچضچطچگچنچگحعحگ، چضچهچع چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق چظچیچوحصچنچغحکچگحعحگ۔ جعچکچضحع'حظ چلحغحظحع چگچه حعچکچغ جغجظ، چضچهچع چگحع حفچضحطچگچغحظ چفحطچیچو حظحعچضحعچغ حعچی حظحعچضحعچغ۔ جعچضچنچم حعچی حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چضچهچع چنچضحقحگچغحط حعچی چفچگچقحغحطچغ چیحغحع حقچکچضحع چوچضچمچغحظ حظچغچهحظچغ چگچه حعچکچغ چغچضحطچنحگ حظحعچضچقچغحظ چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگ حعحطچگچغچع حعچی چعچی چگحع چضچنچن چوحگحظچغچنچف چضحع چفچگحطحظحع، چضچهچع چغچهچعچغچع حغحص حقچگحعچک چض چکحغچقچغ، حغچهچغحکحصچغچظحعچغچع حعچضحک چطچگچنچن چضحظ چض حطچغحظحغچنحع۔ ثعچیچه'حع چوچضچمچغ حعچکچغ حظچضچوچغ چوچگحظحعچضچمچغ۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ'حطچغ چلحغحظحع حعچغحظحعچگچهچق چیحغحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ، چضچهحگ حصحطچیچفچگحع حگچیحغ چوچضچمچغ چگحظ حظحعچگچنچن حعچضحکچضچطچنچغ چضچهچع چهچغچغچعحظ حعچی چطچغ چعچغچضچنحع حقچگحعچک – چضچهچع چطحگ چعچیچگچهچق چظچیچوچوچغحطچظچغ حقچگحعچک چیحعچکچغحطحظ، حگچیحغ چضحطچغ چیحصچغچهچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف حغحص حعچی چنچگچضچطچگچنچگحعحگ چظچیچهچظچغحطچهحظ چضچهچع حعچکچگچهچقحظ چنچگچمچغ چگچهحعچغچنچنچغچظحعحغچضچن حصحطچیحصچغحطحعحگ حعچکچغچفحع۔
ثقچی چفچگچقحغحطچغ چگحع چیحغحع حقچگحعچک چض حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن، چضچهچع حعچکچغچه حقحطچگحعچغ چگحع چعچیحقچه چگچه حعچکچگحظ حظچغچظحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط حصچنچضچه چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ چفچیحطچقچغحع چگحع چضچنچن۔ ثگحع'حظ چطچیحغچهچع حعچی چطچغ چظچیچوحصچنچگچظچضحعچغچع۔ جقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ حعچضچنچمچگچهچق حعچی حگچیحغحط چنچضحقحگچغحط، چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حقچکچضحع'حظ چهچغچظچغحظحظچضحطحگ حعچی چیچطحعچضچگچه حعچکچغ حصحطچیحصچغحط چنچگچظچغچهحظچغحظ چضچهچع حصچغحطچوچگحعحظ چفچیحط حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحظ حقچغچنچن۔ ثگچه حعچکچغ جغجظ، حگچیحغ چوچضحگ حطچغحضحغچگحطچغ حصچغحطچوچگحعحظ چضحع حعچکچغ حظحعچضحعچغ، چظچیحغچهحعحگ، چضچهچع چنچیچظچضچن چنچغحفچغچنحظ چغحفچغچه حعچی حطحغچه چض حقچغچط-چطچضحظچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحغحع چیچف حگچیحغحط چغحکحعحطچض چطچغچعحطچیچیچو۔
ثگ چعچیچه'حع چمچهچیحق چض چقچیچیچع حقچضحگ حعچی چفچگچهچع حطچغحصحغحعچضچطچنچغ چضچظچظچیحغچهحعچضچهحعحظ چضچهچع چنچضحقحگچغحطحظ حعچکچضحع حظحصچغچظچگچضچنچگحلچغ چگچه حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ – چوچضحگچطچغ حعچکچضحع'حظ چضچهچیحعچکچغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ چگچه چگحعحظچغچنچف! ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چفحطچگچغچهچعحظ حقچکچی حطحغچه حعچکچغچگحط چیحقچه حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ، حعچکچضحع'حظ چضحظ چقچیچیچع چض حصچنچضچظچغ حعچی حظحعچضحطحع چضحظ چضچهحگ۔ ثگچف حگچیحغحط چنچیچظچضچن چضحطچغچض چکچضحظ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچیحط چیحط چغچظچیچهچیچوچگچظ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چیچفچفچگچظچغ، حعچکچغحگ چوچضحگ چکچضحفچغ حظچیچوچغ حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچنحظ حعچکچغحگ چظچضچه حطچغچفچغحط حگچیحغ حعچی چضحظ حقچغچنچن۔ ثقچغحعحعچگچهچق حعچی چمچهچیحق حعچکچغچو چگحظ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ چض چقچیچیچع چگچعچغچض چضچهحگچکچیحق۔
ثوثضجطثمثغجعثگثهثق ثضثهثع جظثضثنثغجظ جظجعجطثضجعثغثقجگ
جقحطچگحعچغ چعچیحقچه چکچیحق حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچگچنچن چعچگحظچظچیحفچغحط حگچیحغ۔
ثگچعچغچضچنچنحگ، حعچکچگحظ چگحظ چنچضحطچقچغچنحگ چضحغحعچیچوچضحعچغچع حعچکحطچیحغچقچک حقچغچطحظچگحعچغ حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه (جظثغثی،) چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه (ثنجصثی)، چضچهچع حعچضحطچقچغحعچغچع چیچهچنچگچهچغ چضچعحظ۔ ثگچف حظچی، چعچغحعچضچگچن حقچکچضحع چظچکچضچهچهچغچنحظ حگچیحغ چضحطچغ چقچیچگچهچق حعچی حغحظچغ۔ ثگچف حگچیحغ چعچیچه'حع چمچهچیحق حقچکچضحع جظثغثی چضچهچع ثنجصثی چضحطچغ، چوچضچمچغ حظحغحطچغ حعچکچغ حصچغحطحظچیچه حقچکچی چطحغچگچنچعحظ حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چعچیچغحظ۔
ثگحظ چگحع چضحصحصحطچیحصحطچگچضحعچغ حعچی چوچضحطچمچغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکحطچیحغچقچک حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض؟ ثگچف حظچی، حقچکچگچظچک چهچغحعحقچیحطچمحظ؟ جقچکچضحع چگحظ حگچیحغحط حظحعحطچضحعچغچقحگ چفچیحط چظحطچغچضحعچگچهچق چظچیچهحعچغچهحع حعچکچضحع چقچغحعحظ حظچکچضحطچغچع چضچهچع چعحطچگحفچغحظ حعحطچضچفچفچگچظ حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ؟ جقچکچضحع حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ چعچی حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چفحطچغحضحغچغچهحع؟ ثکچیحق چوحغچظچک حعچگچوچغ حقچگچنچن حگچیحغ چعچغچعچگچظچضحعچغ حعچی چهحغحطحعحغحطچگچهچق حگچیحغحط حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچم حصحطچغحظچغچهچظچغ؟ ثوچضحطچمچغحعچگچهچق حعچکحطچیحغچقچک حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض چظچضچه چطچغ چغچفچفچغچظحعچگحفچغ چضچهچع چنچیحق-چظچیحظحع چفچیحط چوچضچهحگ چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ، چطحغحع چگحع حطچغحضحغچگحطچغحظ چض چنچضحطچقچغ چیچهچقچیچگچهچق حعچگچوچغ چظچیچوچوچگحعچوچغچهحع۔ ثگحع’حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چکچیحق حعچی چطچغحظحع چطحغچعچقچغحع حگچیحغحط حعچگچوچغ چیچه حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض چوچضحطچمچغحعچگچهچق، چضچهچع حقچکچگچظچک حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ چوچگچقچکحع چطچغ حعچکچغ چوچیحظحع چغچفچفچغچظحعچگحفچغ چفچیحط حگچیحغ۔
ثضحطچغ حعچکچغحطچغ حظحصچغچظچگچفچگچظ حقچغچطحظچگحعچغحظ حقچکچغحطچغ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چظچیچهچقحطچغچقچضحعچغ؟ ثظچضچه حگچیحغ چضچعحفچغحطحعچگحظچغ چیچه حعچکچغچو؟ ثگچف حظچی، چظچیچهحعچضچظحع حعچکچغچو چفچیحط چض حطچضحعچغ چظچضحطچع چضچهچع حعحطچضچفچفچگچظ چغحظحعچگچوچضحعچغحظ، چضچهچع چفچگچقحغحطچغ چیحغحع چکچیحق چوحغچظچک چگحع چوچگچقچکحع چظچیحظحع حعچی حطچغچضچظچک چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکحطچیحغچقچک حعچکچگحظ حظچگحعچغ۔ ثضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چیچه حقچغچطحظچگحعچغحظ چکچگچقچکچنحگ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچضچه چطچغ چض حفچغحطحگ چغچفچفچغچظحعچگحفچغ حقچضحگ حعچی چضحعحعحطچضچظحع چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چگچف حعچکچغ حصحطچگچظچغ چگحظ حطچگچقچکحع۔
ثضحطچغ حعچکچغحطچغ چیچهچنچگچهچغ چفچیحطحغچوحظ چیحط چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحعحظ حعچکچضحع حطچغچضچظچک حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه چطچغچظچیچوچغ چضچظحعچگحفچغ چیچه؟ ثنچگچمچغ حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض، حعچکچگحظ چگحظ چض چفحطچغچغ حقچضحگ حعچی چقچغحع چگچه چفحطچیچهحع چیچف حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چطحغحع چگحع چظچیچوچغحظ حقچگحعچک چض حعچگچوچغ چظچیچوچوچگحعچوچغچهحع۔ جگچیحغحط چظچیچوچوچغچهحعحظ چیچه چفچیحطحغچوحظ چکچیحقچغحفچغحط حعچغچهچع حعچی چطچغ چنچیچهچقچغحط-چنچگحفچغچع حعچکچضچه حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض حصچیحظحعحظ، حظچی چیچفحعچغچه حعچکچگحظ چگحظ چضچه چغحفچغچه چطچغحعحعچغحط حغحظچغ چیچف حگچیحغحط حعچگچوچغ چضچهچع چض چوچیحطچغ حصچیحقچغحطچفحغچن حقچضحگ حعچی چگچهچظحطچغچضحظچغ حگچیحغحط حظچگحعچغ’حظ حطچضچهچمچگچهچق چیچه حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغحظ۔
ثضحطچغ حعچکچغحطچغ حصچکحگحظچگچظچضچن، حعچضحطچقچغحعچغچع چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحعحظ حگچیحغ چظچضچه حظچغچهچع چفچنحگچغحطحظ چیحط حصچیحظحعچظچضحطچعحظ حعچی؟ جقچگحعچک حظچی چوحغچظچک چیچهچنچگچهچغ چضچهچع چغچوچضچگچن-چطچضحظچغچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق چگچه حعچکچغ حقچیحطچنچع، چیچنچع-چفچضحظچکچگچیچهچغچع حصچکحگحظچگچظچضچن چوچضچگچن چگحظ حظچیچوچغحعچگچوچغحظ چضچه چیحفچغحطچنچیچیچمچغچع حقچضحگ حعچی چقچغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگچه چفحطچیچهحع چیچف حصچغچیحصچنچغ۔
ثضحطچغ حعچکچغحطچغ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ حعچکچضحع چظچضحعچغحط حعچی حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه حظچغچهچع حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ حعچی؟ جظچغچهچعچگچهچق حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چظچیحظحعحظ چهچیحعچکچگچهچق، چضچهچع چظچضچه چیچفحعچغچه حطچغحظحغچنحع چگچه چفحطچغچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق حگچیحغ’چع چیحعچکچغحطحقچگحظچغ حظحصچغچهچع حعچکچیحغحظچضچهچعحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ چفچیحط۔
جصچغحطچکچضحصحظ حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چظچکچضچهچهچغچنحظ حظحغچظچک چضحظ چوچضچقچضحلچگچهچغحظ، حعچغچنچغحفچگحظچگچیچه، حطچضچعچگچی، چیحط چهچغحقحظحصچضحصچغحطحظ چضحطچغ حطچغچنچغحفچضچهحع چفچیحط حقچکچضحع حگچیحغ چعچی۔ ثعچیچه'حع حطحغچنچغ حعچکچغچو چیحغحع – چضحظ حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چطچغچظچیچوچغحظ حصحطچیچفچگحعچضچطچنچغ، حعچکچگحظ چظچضچه چطچغ چض حطچغچضحظچیچهچضچطچنچغ حقچضحگ حعچی چگچهحفچغحظحع چطچضچظچم چگچهحعچی حعچکچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثطحغحع حعحطچغچضچع چظچضحطچغچفحغچنچنحگ – حعچکچغ چغچفچفچغچظحعچگحفچغچهچغحظحظ چیچف حعچکچغحظچغ چظچکچضچهچهچغچنحظ چگحظ چهچیحعچیحطچگچیحغحظچنحگ چکچضحطچع حعچی چوچغچضحظحغحطچغ۔
ثکچیحق حقچگچنچن حگچیحغ چظچنچیحظچغ حگچیحغحط حظچضچنچغحظ حصحطچیحظحصچغچظحعحظ؟ ثگچعچغچضچنچنحگ، حعچکچگحظ حعچیچی چگحظ چنچضحطچقچغچنحگ چضحغحعچیچوچضحعچغچع –  چوچضحگچطچغ حگچیحغ چظچیچنچنچغچظحع چضچه چغچوچضچگچن چضچعچعحطچغحظحظ چطچغچفچیحطچغ چقچگحفچگچهچق حصچغچیحصچنچغ چضچه چغحفچضچنحغچضحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع (چیحط حظچیچوچغحعچکچگچهچق چغچنحظچغ چیچف حفچضچنحغچغ حگچیحغ چظچضچه حصحطچیحفچگچعچغ چضحع چنچیحق چیحط چهچی چظچیحظحع)، چضچهچع حعچکچغچه حعچکچغحگ حطچغچظچغچگحفچغ چضحغحعچیچوچضحعچغچع چفچیچنچنچیحق-حغحص چوچغحظحظچضچقچغحظ چیحفچغحط حعچگچوچغ۔ ثوچضحگچطچغ حعچکچغ حظچگچوحصچنچغ چضچظحع چیچف حفچگحظچگحعچگچهچق حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چوچغچضچهحظ حگچیحغ حظحعچضحطحع حظچکچیحقچگچهچق چوچیحطچغ چیچهچنچگچهچغ چضچعحظ حعچی حگچیحغحط حصحطچیحظحصچغچظحعچگحفچغ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکحطچیحغچقچک حقچکچضحع چگحظ چمچهچیحقچه چضحظ "حطچغچوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچضچوحصچضچگچقچهحظ،" حعچی حصحطچیچع حعچکچغچو چگچهحعچی چظچیچوچگچهچق چطچضچظچم چضچهچع چظچیچوحصچنچغحعچگچهچق حعچکچغچگحط حعحطچضچهحظچضچظحعچگچیچه۔ ثیچهچظچغ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط چعچیچغحظ چعچغچظچگچعچغ حعچی چوچضچمچغ چض حصحغحطچظچکچضحظچغ، چعچیچگچهچق حظچی حظچکچیحغچنچع چطچغ حضحغچگچظچم چضچهچع چغچضحظحگ چیچهچنچگچهچغ۔
ثگ چطچغچنچگچغحفچغ حعچکچغ چگچعچغچض چیچف چکچگحطچگچهچق چض حظچضچنچغحظچوچضچه حعچی چوچضچمچغ چظچیچنچع چظچضچنچنحظ، چعچی چعچغچوچیحظ، چضچهچع چکچضحطچضحظحظ حگچیحغحط حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچگحعچک چوچگچهچع چقچضچوچغحظ حغچهحعچگچن حعچکچغحگ چظچضحفچغ چگچه چضچهچع چقچگحفچغ حگچیحغ چض چظچکچغچظچم چگحظ چضچه چیحغحعچعچضحعچغچع چیچهچغ۔ ثفچیحط چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع حطچغچنچگچغحظ چیچه چنچضحطچقچغ، چطحغحظچگچهچغحظحظ-حعچی-چطحغحظچگچهچغحظحظ حعحطچضچهحظچضچظحعچگچیچهحظ چگچه چض چنچیچظچضچن چضحطچغچض، چوچضحگچطچغ حعچکچضحع حظحعچگچنچن چوچضچمچغحظ حظچغچهحظچغ۔ ثطحغحع چفچیحط چض چقچنچیچطچضچن، ثگچهحعچغحطچهچغحع-چطچضحظچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغحط حظچضچنچغحظ حظچکچیحغچنچع چطچغ چنچضحطچقچغچنحگ چضحغحعچیچوچضحعچغچع۔ ثگچف حعچکچغحطچغ چگحظ چض چنچضحطچقچغحط چضچظچظچیحغچهحع حعچکچضحع حطچغحضحغچگحطچغحظ چض حصچغحطحظچیچهچضچن حعچیحغچظچک، حعچکچغحطچغ چگحظ چهچی چطچغحعحعچغحط حظچضچنچغحظحصچغحطحظچیچه حعچکچضچه حعچکچغ چفچیحغچهچعچغحط چیچف حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ، حقچکچگچظچک چگحظ حگچیحغ۔
ثفثگثهثضثهثظثگثضثن ثوثضثهثضثقثغثوثغثهجع
ثضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، حگچیحغ چضحطچغ چضحطچوچغچع حقچگحعچک چضچه چغحظحعچگچوچضحعچغ چیچف حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع حظچگحلچغ، چگحعحظ چقحطچیحقحعچک حعحطچغچهچعحظ، چضچهچع حعچکچغ حصحطچگچظچغ حصچیچگچهحع چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ۔ ثهچیحق چگحع'حظ حعچگچوچغ حعچی چعچی حعچکچغ چوچضحعچک، چضچهچع حصحطچیچلچغچظحع چکچیحق چوحغچظچک حطچغحفچغچهحغچغ حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چوچگچقچکحع حصحطچیچعحغچظچغ چیحفچغحط حعچگچوچغ۔
ثضحع حعچکچگحظ حظحعچضچقچغ، چضچنچن حگچیحغ چظچضچه چعچی چگحظ چقحغچغحظحظ چضحظ حعچی حقچکچضحع حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع حگچیحغ حقچگچنچن چظچضحصحعحغحطچغ۔ جعچکچگحظ چگحظ چظچضچنچنچغچع حگچیحغحط "چوچضحطچمچغحع حصچغچهچغحعحطچضحعچگچیچه۔"  ثگحع حقچگچنچن چعچغحصچغچهچع چیچه حعچکچغ حضحغچضچنچگحعحگ چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، حگچیحغحط چظچیچوحصچغحعچگحعچگچیچه، چضچهچع حعچکچغ چغچفچفچغچظحعچگحفچغچهچغحظحظ چیچف حگچیحغحط چوچضحطچمچغحعچگچهچق۔  ثضحع چنچغچضحظحع حگچیحغ چکچضحفچغ چعچغچفچگچهچغچع حقچکچضحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حقچگچنچن چطچغ، چضچهچع حقچکچضحع حگچیحغحط چوچضحطچمچغحعچگچهچق حظحعحطچضحعچغچقحگ چگحظ – حظچی چگحع'حظ چضچه چگچهچفچیحطچوچغچع چقحغچغحظحظ۔
جعچکچغحظچغ چضحطچغ چضچنچن چلحغحظحع چطچضچظچم چیچف حعچکچغ چغچهحفچغچنچیحصچغ چهحغچوچطچغحطحظ، حظچی حظچغحع حغحص چض حظچگچوحصچنچغ حظحصحطچغچضچعحظچکچغچغحع حعچکچضحع چنچیچیچمحظ چنچگچمچغ حعچکچگحظ:

جگچغچضحط ١
جگچغچضحط ٢
جگچغچضحط ٣
جگچغچضحط ٤
جگچغچضحط ٥
جطچغحفچغچهحغچغ





ثغحکحصچغچهحظچغحظ





ثهچغحع جصحطچیچفچگحع






جطچغحفچغچهحغچغ حقچگچنچن چطچغ حگچیحغحط چغحظحعچگچوچضحعچغچع چوچضحطچمچغحع حظچگحلچغ حعچگچوچغحظ حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع حصچغچهچغحعحطچضحعچگچیچه، چوحغچنحعچگحصچنچگچغچع چضچقچضچگچه چطحگ چکچیحق چوحغچظچک چغچضچظچک چظحغحظحعچیچوچغحط حقچگچنچن حظحصچغچهچع چیچه حگچیحغ چگچه چض حگچغچضحط۔ ثعچیچه'حع چیحفچغحطچغحظحعچگچوچضحعچغ حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چوچضحطچمچغحع حصچغچهچغحعحطچضحعچگچیچه – چضحع چفچگحطحظحع، چهچیچطچیچعحگ چکچضحظ چکچغچضحطچع چیچف حگچیحغ، چضچهچع چگحع حعچضچمچغحظ حعچگچوچغ چفچیحط حقچیحطچع چیچف چوچیحغحعچک حعچی حظحصحطچغچضچع چضچهچع چفچیحط حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچی چوچضحعحغحطچغ۔
جگچیحغحط چغحکحصچغچهحظچغحظ حظچکچیحغچنچع حعچضچمچغ چگچهحعچی چضچظچظچیحغچهحع چضچهحگ چغحضحغچگحصچوچغچهحع، چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق، حعحطچضحفچغچن، چیحط حصچغحطحظچیچهچهچغچن چظچیحظحعحظ – چضچهحگحعچکچگچهچق حگچیحغ حقچگچنچن چطچغ چگچهحفچغحظحعچگچهچق چطچضچظچم چگچهحعچی حعچکچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی چمچغچغحص چگحع چقحطچیحقچگچهچق۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چظچضحصچگحعچضچن چغحکحصچغچهحظچغحظ: حقچگچنچن حگچیحغ چهچغچغچع چهچغحق چظچیچوحصحغحعچغحطحظ، چیچفچفچگچظچغ چفحغحطچهچگحعحغحطچغ، چیحط چیچفچفچگچظچغ چغحضحغچگحصچوچغچهحع؟ جقچگچنچن حگچیحغ چکچضحفچغ حقچغچط چکچیحظحعچگچهچق چفچغچغحظ، چیحط حظحغچطحظچظحطچگحصحعچگچیچهحظ چفچیحط چیچهچنچگچهچغ حظچغحطحفچگچظچغحظ چفچیحط چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق، چغچوچضچگچن، چیحط حظچضچنچغحظ؟ ثگچه چوحگ چیحقچه چظچضحظچغ، حعچکچغ چطچگچقچقچغحظحع چغحکحصچغچهحظچغ چضحطچغچض چگحظ چفچیحط چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق، حقچکچگچظچک چگحظ چضحع چنچغچضحظحع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه حظحصچغچهچع چضحظ چوحغچظچک چیحط چضحظ چنچگحعحعچنچغ چیچه چضحظ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی۔ ثگچف حگچیحغ حقچگچنچن چهچغچغچع حعچی چکچگحطچغ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چیحط چفحطچغچغچنچضچهچظچغحطحظ حعچی چعچغحفچغچنچیحص حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، حعچکچغحگ حقچگچنچن چضچنحظچی چغچهچع حغحص چطچغچگچهچق چض چنچضحطچقچغ چغحکحصچغچهحظچغ۔
جقچکچضحع'حظ چنچغچفحع چیحفچغحط چگحظ حگچیحغحط چهچغحع حصحطچیچفچگحع، چضچهچع چگچف حگچیحغ چیحقچه ١٠٠% چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، حعچکچضحع'حظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ حگچیحغحط چوچیچهچغحگ۔ جگچیحغ چهچغچغچع حعچی چمچغچغحص حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع حصچغحطحظچیچهچضچن چغحکحصچغچهحظچغحظ حظچغحصچضحطچضحعچغچع چگچه چعچگچفچفچغحطچغچهحع چطچضچهچم چضچظچظچیحغچهحعحظ، چطحغحع حگچیحغ چکچضحفچغ چضچظچظچغحظحظ حعچی چضچنچن چیچف حعچکچضحع چوچیچهچغحگ چگچف حگچیحغ چهچغچغچع چگحع۔ جگچیحغ چظچضچه چضچنحقچضحگحظ حعحطچضچهحظچفچغحط چوچیچهچغحگ چفحطچیچو حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چضچظچظچیحغچهحع چضچهچع چظچضچنچن چگحع چضچه “چیحقچهچغحط چعچگحظحعحطچگچطحغحعچگچیچه” چفچیحط چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق حصحغحطحصچیحظچغحظ۔  ثمچغچغحص چگچه چوچگچهچع چکچیحقچغحفچغحط حعچکچضحع حعچکچگحظ چهحغچوچطچغحط چگحظ چطچغچفچیحطچغ حعچضحکچغحظ، چضچهچع حگچیحغ حقچگچنچن حصچضحگ چض چکچگچقچکچغحط حعچضحک حطچضحعچغ چضحظ چض حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن (چضحع چنچغچضحظحع چگچه حعچکچغ جغجظ۔) ثنچغحع'حظ حظچضحگ حگچیحغ چقچغحع حعچی چمچغچغحص ٧٠% چیچف حعچکچضحع چهحغچوچطچغحط – حعچکچغحظچغ چضحطچغ چضچنچن چغحظحعچگچوچضحعچغحظ چضچهحگچکچیحق، حظچی چضچه چغحکچضچظحع حعچضحک حطچضحعچغ چگحظچه'حع حعچیچی چگچوحصچیحطحعچضچهحع۔
ثعچی حگچیحغحط حصحطچیچلچغچظحعچگچیچهحظ چنچیچیچم چنچگچمچغ چوچیحطچغ حعچکچضچه چغچهچیحغچقچک حعچی چظچیحفچغحط حگچیحغحط چضحفچغحطچضچقچغ چوچیچهحعچکچنحگ حصچغحطحظچیچهچضچن چغحکحصچغچهحظچغحظ؟ ثگچف حظچی، حعچکچغچه حگچیحغ'حفچغ چقچیحع چض حفچگچضچطچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چکچغحطچغ۔ جطچغحظچگحظحع حعچکچغ حعچغچوحصحعچضحعچگچیچه حعچی چفحغچعچقچغ حعچکچغحظچغ چهحغچوچطچغحطحظ حعچی چوچضچمچغ حعچکچغچو چنچیچیچم چوچیحطچغ حصحطچیچوچگحظچگچهچق حعچکچضچه حطچغچضچنچگحعحگ چعچگچظحعچضحعچغحظ۔ جگچیحغ’حطچغ چهچیحع حعحطحگچگچهچق حعچی حظچغچنچن حظچیچوچغچیچهچغ چیچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچعچغچض؛ حطچضحعچکچغحط، حعچکچگحظ چگحظ چض حطچغچضچنچگحعحگ چظچکچغچظچم۔
ثگچف چگحع'حظ چهچیحع چغچهچیحغچقچک چگچهچگحعچگچضچنچنحگ، حطچغچوچغچوچطچغحط حگچیحغ چوچضحگ چطچغ چضچطچنچغ حعچی چضحغچقچوچغچهحع حگچیحغحط چگچهچظچیچوچغ چگچه حعچکچغ چغچضحطچنحگ حگچغچضحطحظ حعچکحطچیحغچقچک چفحطچغچغچنچضچهچظچگچهچق چیحط چیحعچکچغحط چوچغچضچهحظ۔ ثطحغحع، حعچکچغحظچغ چغحظحعچگچوچضحعچغحظ حعچغچهچع حعچی چغچهچع حغحص چطچغچگچهچق چیحفچغحطچنحگ چیحصحعچگچوچگحظحعچگچظ – چگچف حعچکچغحگ چضحطچغچه'حع چظچیچوچگچهچق چیحغحع حعچی چض چکچگچقچک چغچهچیحغچقچک چهحغچوچطچغحط، حگچیحغ چوچضحگ چهچغچغچع حعچی حطچغ-حعچکچگچهچم حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چیچفچفچغحطچگچهچق۔ جعچکچضحع'حظ حقچکحگ حقچغ حقچغچهحع حعچکحطچیحغچقچک چضچنچن چیچف حعچکچگحظ، چکچیحقچغحفچغحط – چگحع’حظ چطچغحعحعچغحط حعچی چفچگچقحغحطچغ حعچکچگحظ چیحغحع چهچیحق، چطچغچفچیحطچغ چگچهحفچغحظحعچگچهچق چض چطحغچهچظچک چیچف حعچگچوچغ چضچهچع چوچیچهچغحگ چگچهحعچی حگچیحغحط چطچگچق چگچعچغچض۔
ثکچیحصچغچفحغچنچنحگ، حگچیحغ چگچهحظحعچغچضچع چکچضحفچغ چض حصچنچغچضحظچضچهحع حظحغحطحصحطچگحظچغ چضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، چضچهچع حقچغ چظچضچه چلحغحظحع چوچیحفچغ چیچه حعچی چضچظحعحغچضچنچنحگ حعحغحطچهچگچهچق حگچیحغحط حصچنچضچه چگچهحعچی حطچغچضچنچگحعحگ!


ثوثضثمثگثهثق جگثیجغجط جصثنثضثه ثض جطثغثضثنثگجعجگ
ثضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، حگچیحغ'حفچغ چقچیحع چضچه چگچعچغچض چیچف چکچیحق حگچیحغ چوچگچقچکحع چغچضحطچه حگچیحغحط چیحقچه چنچگحفچگچهچق، چضچهچع حگچیحغ'حفچغ چغچهحظحغحطچغچع حگچیحغ'حطچغ چگچه چض حصچیحظچگحعچگچیچه حعچی حعحطحگ چگحع چیحغحع چگچه حعچکچغ چهچغچضحط چفحغحعحغحطچغ۔ جعچکچگحظ چگحظ چضچه چغحکچظچگحعچگچهچق حصچنچضچظچغ حعچی چطچغ!
ثضحظ چض چفچضچوچگچنحگ چوچضچه، ثگ حقچضحظ چمچغچغچه چیچه چوچگچهچگچوچگحلچگچهچق حطچگحظچم حعچی چوحگ چفچضچوچگچنحگ'حظ چفچگچهچضچهچظچغحظ چعحغحطچگچهچق حعچکچغ حعحطچضچهحظچگحعچگچیچه چفحطچیچو چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حعچی حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔ جعچکچغحظچغ چضحطچغ حعچکچغ حظحعچغحصحظ ثگ حعچیچیچم۔ جعچکچغحگ حطچغحضحغچگحطچغ چض حصچغحطچگچیچع چیچف چکچضحطچع حقچیحطچم، چطحغحع حعچکچغ چنچیچهچق-حعچغحطچو حصچضحگچیچفچف چظچضچه چطچغ حقچغچنچن حقچیحطحعچک چگحع چطچیحعچک چفچیحط حگچیحغ چضچهچع حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ۔
ثظثکثغثظثم جگثیجغجط ثغثوجصثنثیجگثوثغثهجع ثضثقجطثغثغثوثغثهجع
جگچیحغ حقچگچنچن چهچغچغچع حعچی حعچضچمچغ چظچضحطچغ حعچکچضحع حعچکچگحظ حظچگچعچغ چغچهچعچغچضحفچیحط چعچیچغحظ چهچیحع چظچیچهچفچنچگچظحع حقچگحعچک حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط۔ جگچیحغ چوچضحگ چغچهچع حغحص چوچیحطچغ چغحکچظچگحعچغچع چضچطچیحغحع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چطحغچگچنچعچگچهچق چضحع چکچیچوچغ، چطحغحع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حظچکچگچفحع حعچکچضحع چغحکچظچگحعچغچوچغچهحع حعچی حگچیحغحط چلچیچط حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ حعچکچغحطچغ۔ جطچغچوچغچوچطچغحط، حقچغ'حطچغ چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حعچکچگحظ چگچعچغچض چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چغچنچگچوچگچهچضحعچغ حطچگحظچم – چطحغحع چگچف چگحع چغچهچعحظ حغحص چقچغحعحعچگچهچق حگچیحغ چفچگحطچغچع چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ چوچغچهحعچضچنچنحگ چظچکچغچظچمچغچع چیحغحع چیچف حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط، حعچکچضحع چعچغچفچغچضحعحظ حعچکچغ حصحغحطحصچیحظچغ!
جصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ، ثگ چفچیحغچهچع حعچکچضحع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حظچیچفحعحقچضحطچغ چیچف چوحگ چیحقچه چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ چضچظحعحغچضچنچنحگ چوچضچعچغ چوچغ چض چطچغحعحعچغحط حعچغچظچکچهچگچظچضچن چوچضچهچضچقچغحط چضحع حقچیحطچم، چضچهچع چگحع چضچنحظچی چوچضچعچغ چوچغ چوچیحطچغ چضحقچضحطچغ چیچف حعچکچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حظچگچعچغ چیچف حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ۔ ثوحگ چغچوحصچنچیحگچغحط چقچیحع چض چطچغحعحعچغحط چغچوحصچنچیحگچغچغ چیحغحع چیچف حعچکچغ چعچغچضچن حقچکچگچنچغ ثگ حقچضحظ حظحعچگچنچن حعچکچغحطچغ۔ ثطحغحع ثگ حظحعچگچنچن چعچگچعچه'حع چضچعحفچغحطحعچگحظچغ حعچکچغ چفچضچظحع حعچکچضحع ثگ حقچضحظ حقچیحطچمچگچهچق چیچه چوحگ چیحقچه حعچکچگچهچق چضحع چکچیچوچغ – حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حقچضچهحعحظ حگچیحغ حعچی چنچگحفچغ، چغچضحع، حعچکچگچهچم، چضچهچع چطحطچغچضحعچکچغ حگچیحغحط چلچیچط، چضچهچع چضچعچوچگحعحعچگچهچق حعچکچضحع حعچکچغحطچغ چضحطچغ حعچگچوچغحظ حقچکچغچه حگچیحغ چعچیچه'حع حظچغحطحفچغحظ چهچی چقچیچیچع۔
جگچیحغ چهچغچغچع حعچی چضحظحظحغچوچغ حعچکچضحع حظچیچوچغچیچهچغ چضحع حقچیحطچم حقچگچنچن چفچگچهچع چیحغحع چضچطچیحغحع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چعچیچگچهچق، حظچیچوچغچکچیحق۔ ثگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ'حظ حصچیچنچگچظچگچغحظ چیچه حظحغچظچک چوچضحعحعچغحطحظ، چگچه چیحطچعچغحط حعچی چهچیحع چقچغحع چفچگحطچغچع چگچف حعچکچضحع چکچضحصحصچغچهحظ۔
جظچی، چقچی چعچگچق چیحغحع حگچیحغحط چظچیحصچگچغحظ چیچف چضچنچن حعچکچغ حظحعحغچفچف حعچکچغحگ چوچضچعچغ حگچیحغ حظچگچقچه حقچکچغچه حگچیحغ چضچظچظچغحصحعچغچع حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چلچیچط۔ ثعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچکچغچو؟ ثضحظچم ثکحغچوچضچه جطچغحظچیحغحطچظچغحظ چفچیحط چض چظچیحصحگ – حعچکچغحگ چعچیچه'حع چهچغچغچع حعچی چمچهچیحق حقچکحگ۔ ثگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع۔ جطچغچضچع حعچکحطچیحغچقچک چضچنچن چیچف چگحع چظچضحطچغچفحغچنچنحگ۔ ثگچف حگچیحغ چعچیچه'حع حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چگحع چضچنچن – حقچغچنچن، چطحغچگچنچعچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچگچقچکحع چهچیحع چطچغ چفچیحط حگچیحغ، چکچیچهچغحظحعچنحگ۔ جگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ چظحطچغچضحعچگچهچق چضچهچع چغچهحعچغحطچگچهچق چگچهحعچی چض چنچیحع چیچف چضچقحطچغچغچوچغچهحعحظ چضحظ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط۔ جظحعچگچنچن، حظچیچوچغحعچکچگچهچق چوچضحگ چطچغ حقچیحطچعچغچع چگچه حفچضچقحغچغ حعچغحطچوحظ، چضچهچع چگحع چوچگچقچکحع چطچغ چض چقچیچیچع چگچعچغچض حعچی حصچضحگ چفچیحط چضچه چکچیحغحط چیچف چض چنچضحقحگچغحط'حظ حعچگچوچغ حعچی چقچغحع حعچکچغچگحط چیحصچگچهچگچیچه چضحظ حعچی حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغحط حصحطچیحصچیحظچغچع حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچیچهچفچنچگچظحعحظ حقچگحعچک حعچکچغ حعچغحطچوحظ چیچف حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔
ثیچهچغ چظچیچوچوچیچه حصحطچیحفچگحظچگچیچه چگحظ حعچکچضحع حگچیحغ حقچیچه'حع چعچی چضچهحگحعچکچگچهچق حعچکچضحع چعچگحطچغچظحعچنحگ چظچیچوحصچغحعچغحظ حقچگحعچک حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط، چظچیچوچوچیچهچنحگ چمچهچیحقچه چضحظ چض چهچیچه-چظچیچوحصچغحعچغ چضچقحطچغچغچوچغچهحع۔ جعچکچگحظ چظچضچه چضحصحصچنحگ چهچیحع چیچهچنحگ حعچی حظحغچطحظچغحضحغچغچهحع چلچیچطحظ، چطحغحع حعچی حقچکچضحع حگچیحغ چعچی چگچه حگچیحغحط حظحصچضحطچغ حعچگچوچغ۔ جقچغ چظچضچه چعچغچطچضحعچغ حقچکچغحعچکچغحط حظحغچظچک چضچقحطچغچغچوچغچهحعحظ چضحطچغ چغچهچفچیحطچظچغچضچطچنچغ چگچه حگچیحغحط حظحعچضحعچغ، چطحغحع چضحع حعچکچغ چغچهچع چیچف حعچکچغ چعچضحگ حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط چظچضچه چوچضچمچغ حگچیحغحط چنچگچفچغ حفچغحطحگ حغچهچظچیچوچفچیحطحعچضچطچنچغ چگچف حعچکچغحگ چفچغچغچن حگچیحغ حفچگچیچنچضحعچغچع حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چضچقحطچغچغچوچغچهحع، حطچگچقچکحع چیحط حقحطچیچهچق۔ ثلحغحظحع چعچیچه'حع چقچی حعچکچغحطچغ۔ ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچعچغچض چگچهحفچیچنحفچغحظ چظحطچغچضحعچگچهچق حعچکچغ حظچضچوچغ حظچیحطحعحظ چیچف حصحطچیچعحغچظحعحظ حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط چظحطچغچضحعچغحظ، حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چهچغچغچع حعچی چفچگچهچع چض چعچگچفچفچغحطچغچهحع چگچعچغچض۔
ثضچهچیحعچکچغحط چظچیچوچوچیچه حصحطچیحفچگحظچگچیچه چگحظ حعچکچضحع حگچیحغ چوچضحگ چهچیحع حغحظچغ چظچیچوحصچضچهحگ حعچگچوچغ چیحط چغحضحغچگحصچوچغچهحع چفچیحط حصچغحطحظچیچهچضچن حغحظچغ۔ جگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چوحغحظحع چطچغ چعچغحفچغچنچیحصچغچع چغچهحعچگحطچغچنحگ چیچه حگچیحغحط چیحقچه حعچگچوچغ چضچهچع حغحظچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه چغحضحغچگحصچوچغچهحع۔ جطچغحظچگحظحع حعچکچغ حعچغچوحصحعچضحعچگچیچه حعچی چظچکچغچظچم چضچهچع حظچغچهچع حصچغحطحظچیچهچضچن چغچوچضچگچن چیحط چوچغحظحظچضچقچغحظ حطچغچنچضحعچغچع حعچی حگچیحغحط چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ چضحع حعچکچغ چیچفچفچگچظچغ۔  ثعچیچه'حع حطچغحظچغچضحطچظچک حظحعحغچفچف چضچطچیحغحع حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحع حعچکچغ چیچفچفچگچظچغ۔ ثعچیچه'حع حغحظچغ حعچکچغچگحط چفچضحک چیحط چظچیحصحگ چوچضچظچکچگچهچغ چفچیحط چگحع۔ جگچیحغ چوحغحظحع چوچضچگچهحعچضچگچه چض حقچضچنچن چطچغحعحقچغچغچه حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چضچهچع حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ؛ حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حصحطچیچطچضچطچنحگ چنچیچقحظ چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق حگچیحغ چعچی حظچیچوچغحقچکچغحطچغ، حظچی چعچیچه'حع چفچیچیچن حگچیحغحطحظچغچنچف چگچهحعچی حعچکچگچهچمچگچهچق حعچکچغحگ حقچیچه'حع چفچگچهچع چیحغحع چضچطچیحغحع چگحع چگچف چقچگحفچغچه چض حطچغچضحظچیچه حعچی چنچیچیچم۔
ثوچضچگچهحعچضچگچهچگچهچق حعچکچضحع حقچضچنچن حقچگچنچن چضچنحظچی چکچغچنحص حگچیحغ چوچضچگچهحعچضچگچه حعچکچغ حصحطچیحصچغحط چفچیچظحغحظ چیچه حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط حقچکچگچنچغ حگچیحغ چضحطچغ حعچکچغحطچغ۔ جگچیحغ حظچکچیحغچنچع حقچیحطچم چیچه حعچکچغ چضحظحظحغچوحصحعچگچیچه حعچکچضحع حگچیحغحط حظچگچعچغ چگچعچغچض حقچگچنچن چهچیحع حقچیحطچم چیحغحع، چضچهچع حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط چقحطچیحقحعچک چضحع حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط چگحظ حظحعچگچنچن چضچه چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچگچهچق حعچی چوچضچگچهحعچضچگچه۔
ثفچگچهچضچنچنحگ، چعچیچه'حع حصحغحع حظچی چوچضچهحگ چکچیحغحطحظ چگچهحعچی چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چگحع چنچگچوچگحعحظ حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چعچی حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط۔ ثعچیچه'حع حظحعچضحگ حغحص حغچهحعچگچن ٢ ثضثو چکچضچظچمچگچهچق چضحقچضحگ حقچکچغچه حگچیحغ چکچضحفچغ حعچی چطچغ چضحع حقچیحطچم چضحع ٨ ثضثو۔ ثضحع حعچکچگحظ حظحعچضچقچغ، حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط حظحعچگچنچن چظچیچوچغحظ چفچگحطحظحع۔
ثعثغجفثغثنثیجصثگثهثق جگثیجغجط ثطجغجظثگثهثغجظجظ ثیثه جعثکثغ جظثگثعثغ
جعچکچگحظ چگحظ حعچکچغ حصچضحطحع حقچکچغحطچغ حگچیحغ حقچیحطچم چکچضحطچع۔ جضحغچگحعحعچگچهچق حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چفچیحط چضچه حغچهحصحطچیحفچغچه چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچعچغچض چگحظ چضچه حغچهچهچغچظچغحظحظچضحطحگ چضچوچیحغچهحع چیچف حطچگحظچم۔ ثهچی چوچضحعحعچغحط چکچیحق حقچیچهچعچغحطچفحغچن حگچیحغ حعچکچگچهچم حگچیحغحط چگچعچغچض چوچضحگ چطچغ، چضچهچع چکچیحق حظحغحصحصچیحطحعچگحفچغ چضچهچع چغچهچظچیحغحطچضچقچگچهچق حگچیحغحط چفحطچگچغچهچعحظ چوچگچقچکحع چطچغ چضچطچیحغحع چگحع، چگچه حعچکچغ چغچهچع چضچنچن حعچکچضحع چوچضحعحعچغحطحظ چگحظ چکچیحق حعچکچغ چوچضحطچمچغحع حطچغچضچظحعحظ حعچی حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چیچفچفچغحطچگچهچق۔
جعچکچغ چیچهچنحگ حقچضحگ حعچی چفچگچهچع چیحغحع چگحظ حعچی حصحغحع چض حصحطچیچعحغچظحع چیحغحع حعچکچغحطچغ، چضچهچع حظچغچغ حقچکچضحع چکچضحصحصچغچهحظ۔ جگچغحظ، حعچکچگحظ چوچغچضچهحظ ثگ حقچضچهحع حگچیحغ حعچی چعچغحفچغچنچیحص حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چطچغچفچیحطچغ حضحغچگحعحعچگچهچق حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط – چضچهچع حعچکچضحع چوچغچضچهحظ حصحغحعحعچگچهچق چگچه حظچیچوچغ چغحکحعحطچض چکچیحغحطحظ۔ ثطحغحع چگحع چعچیچغحظچه'حع چکچضحفچغ حعچی چطچغ حصچضچگچهچفحغچن۔
جگچیحغ چکچضحفچغ چوچیحطچغ چکچیحغحطحظ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چعحغحطچگچهچق حعچکچغ حقچغچغچم حعچکچضچه حگچیحغ چوچگچقچکحع حطچغچضچنچگحلچغ۔ ثنچغحع'حظ حظچضحگ حگچیحغ حظحصچغچهچع ٥٠ چکچیحغحطحظ چض حقچغچغچم چعچغچعچگچظچضحعچغچع حعچی حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط، چطچغحعحقچغچغچه چضچظحعحغچضچن حقچیحطچم چضچهچع چظچیچوچوحغحعچگچهچق۔ ثضچهچع چنچغحع'حظ حظچضحگ حگچیحغ حظچنچغچغحص ٨ چکچیحغحطحظ چض چعچضحگ۔ جعچکچضحع حظحعچگچنچن چنچغچضحفچغحظ ٦٢ حقچضچمچگچهچق چکچیحغحطحظ چغحفچغحطحگ حقچغچغچم حعچی چعچی حقچکچضحعچغحفچغحط حگچیحغ حقچضچهحع حقچگحعچک۔
جقچکچضحع چضحطچغ حگچیحغ چعچیچگچهچق حقچگحعچک حعچکچیحظچغ چغحکحعحطچض ٦٢ چکچیحغحطحظ چهچیحق؟ جقچضحعچظچکچگچهچق چظچضحع حفچگچعچغچیحظ؟ ثطچگچهچقچگچهچق چیچه حعچکچغ چنچضحعچغحظحع چکچیحع جعجف حظچغحطچگچغحظ؟ جعچضچمچگچهچق چظچنچضحظحظچغحظ چلحغحظحع حعچی چفچگچنچن حعچگچوچغ؟ ثعچیچگچهچق چکچیحغحظچغچکچیچنچع چظچکچیحطچغحظ حعچکچضحع حعچکچغ حطچغحظحع چیچف حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ چظچضچه چضچهچع حظچکچیحغچنچع چطچغ چکچغچنحصچگچهچق چیحغحع حقچگحعچک چگچهحظحعچغچضچع؟ ثکچضچهچقچگچهچق چیحغحع چضحع چطچضحطحظ؟ ثعچیچگچهچق چغحکحعحطچض حقچیحطچم چضحع چکچیچوچغ چفچیحط حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حعچکچضحع چظچیحغچنچع حقچضچگحع چیحط چطچغ چعچغچنچغچقچضحعچغچع حعچی حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ؟ ثگ'چو چیچفچفچغحطچگچهچق حگچیحغ چض چوچیحطچغ حصحطچیچعحغچظحعچگحفچغ حقچضحگ حعچی حظحصچغچهچع حعچکچضحع حعچگچوچغ، چضچهچع چعچغچعچگچظچضحعچغ چگحع حعچی حگچیحغحط چیحقچه چفحغحعحغحطچغ چگچهحظحعچغچضچع۔
ثضچنچن ثگ چضحظچم چگحظ حعچکچضحع حگچیحغ چفچگچهچع ١٠ چیچف حعچکچیحظچغ ٦٢ چغحکحعحطچض چکچیحغحطحظ چغحفچغحطحگ حقچغچغچم حعچی چعچغچعچگچظچضحعچغ حعچیحقچضحطچع حعحطحگچگچهچق چیحغحع حگچیحغحط حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثوچیحطچغ چگحظ چطچغحعحعچغحط، چطحغحع حعچکچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچگچهچق چگحظ حعچی چوچضچگچهحعچضچگچه چض حظحعچغچضچعحگ، چعچگچنچگچقچغچهحع چغچفچفچیحطحع حظحغحظحعچضچگچهچغچع چیحفچغحط حعچگچوچغ حعچیحقچضحطچع چقچغحعحعچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچی چوچضحطچمچغحع۔ ثضحظ چنچیچهچق چضحظ حعچکچیحظچغ ١٠ چکچیحغحطحظ چضحطچغ چفچیچظحغحظچغچع، چغحفچغحطحگ حقچغچغچم حگچیحغ'چنچن چطچغ چض چنچگحعحعچنچغ چظچنچیحظچغحط حعچی حگچیحغحط چقچیچضچن، چضچهچع چغحفچغچهحعحغچضچنچنحگ حگچیحغ'چنچن چطچغ حعچکچغحطچغ۔ ثوچغچضچهحقچکچگچنچغ حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چنچیحظحع چهچیحعچکچگچهچق، چضحظ حگچیحغ'حفچغ حظحعچگچنچن چقچیحع حگچیحغحط حصچضحگچظچکچغچظچم چضچهچع چطچغچهچغچفچگحعحظ چظچیچوچگچهچق چگچه۔
جگچیحغ حقچگچنچن چهچغچغچع حعچی چقچغحع حعچکچغ حطچغحظحع چیچف حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ چیچه چطچیچضحطچع حقچگحعچک حعچکچگحظ؛ حعچکچضحع چگحظ ١٠ چکچیحغحطحظ چیچف حگچیحغحط حعچگچوچغ حعچکچغحگ حقچیچه'حع چکچضحفچغ، چضچهچع حعچکچضحع چظچیحغچنچع چوچضچمچغ حعچکچغچو چقحطحغچوحصحگ۔ ثغحکحصچنچضچگچه حعچکچضحع حعچکچگحظ چغحکحعحطچض حقچیحطچم چکچضحظ چض چقچیچیچع چظچکچضچهچظچغ چیچف حطچغحظحغچنحعچگچهچق چگچه حگچیحغ چکچضحفچگچهچق چوحغچظچک چوچیحطچغ حعچگچوچغ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چفچیحط حعچکچغچو چیچهچظچغ حگچیحغ چضحطچغ چعچیچهچغ، چضچهچع حگچیحغ'حطچغ حغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ چعچیچگچهچق چگحع چفچیحط حعچکچغچو چضحظ چوحغچظچک چضحظ چفچیحط حگچیحغ۔ ثگچعچغچضچنچنحگ، حگچیحغ چظچضچه چغحفچغچه چقچغحع حعچکچغچو چگچهحفچیچنحفچغچع چگچه حعچکچگحظ حقچیحطچم حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ۔ ثگچف چهچیحع، حصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ چظچضچه چفچگچهچع حعچکچیحظچغ چفچغحق چکچیحغحطحظ حقچکچگچنچغ حعچکچغ حطچغحظحع چیچف حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ چگحظ چضحظچنچغچغحص چیحط چیحغحع چیچف حعچکچغ چکچیحغحظچغ –  حعچکچضحع حقچضحگ، حعچکچغحگ حقچیچه'حع چطچغ چعچگحظحطحغحصحعچغچع، چضچهچع حعچکچغحگ چظچضچه'حع چعچگحظحعحطچضچظحع حگچیحغ چغچگحعچکچغحط۔
ثگحع’حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچضحع حقچکچضحع چنچگحعحعچنچغ حعچگچوچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چفچیحط چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ چفچیچظحغحظچغچع۔  جعچکچغحطچغ چگحظ چضچه چغچهحعچگحطچغ چوچغحعچکچیچعچیچنچیچقحگ چظچضچنچنچغچع "ثنچغچضچه جظحعچضحطحعحغحص" حعچکچضحع چعچغحظچظحطچگچطچغحظ چطحغچگچنچعچگچهچق حقچکچضحع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چظچضحطچغ چضچطچیحغحع، چضچهچع چهچیحعچکچگچهچق چوچیحطچغ، چضچهچع چگحع'حظ چضچظچکچگچغحفچغچع چضچنچوچیحظحع چض چظحغچنحع-چنچگچمچغ حظحعچضحعحغحظ چضچوچیچهچق حعچیچعچضحگ'حظ حگچیحغچهچق چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظ۔ ثگ’چنچن چضچقچضچگچه حطچغچظچیچوچوچغچهچع حطچغچضچعچگچهچق "جعچکچغ ثنچغچضچه جظحعچضحطحعحغحص" چطحگ ثغحطچگچظ جطچگچغحظ چضحظ چض چقچیچیچع چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع؛ حگچیحغحط حظحصچضحطچغ حعچگچوچغ چگحظ حصحطچغچظچگچیحغحظ، چضچهچع حگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی حقچضحظحعچغ چگحع چطحغچگچنچعچگچهچق چض حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضحع'حظ چوچیحطچغ چظچیچوحصچنچغحک حعچکچضچه چگحع چهچغچغچعحظ حعچی چطچغ، چیحط چعچیچغحظ چهچیحع چضچعچعحطچغحظحظ حعچکچغ چهچغچغچعحظ چیچف حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ۔ جظچیچوچغ حفچغحطحگ چقچیچیچع چضچعحفچگچظچغ چگحظ حعچی چگچهحعچغحطحفچگچغحق حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچی چنچغچضحطچه چوچیحطچغ چضچطچیحغحع حعچکچغ حصحطچیچطچنچغچوحظ حعچکچغحگ چهچغچغچع حعچی حظچیچنحفچغ چضچهچع چکچیحق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چوچگچقچکحع حظچیچنحفچغ حعچکچغچو۔ جگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچض چظچیحغچنچع چظچکچضچهچقچغ چغچهحعچگحطچغچنحگ چطچضحظچغچع چیچه حعچکچیحظچغ چظچیچهحفچغحطحظچضحعچگچیچهحظ۔ ثگچف حگچیحغ’حطچغ چطحغچگچنچعچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحطچیحغچهچع چض حظحغچطچلچغچظحع چضحطچغچض حگچیحغ’حطچغ چضچنحطچغچضچعحگ حصحطچیچفچگچظچگچغچهحع چگچه، حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چمچهچیحق حظچیچوچغ حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ چضچنحطچغچضچعحگ۔ جعچکچغحگ’چع حصحطچیچطچضچطچنحگ چطچغ چکچضحصحصحگ حعچی حعچضچنچم چیحفچغحط چنحغچهچظچک چیحط چیحفچغحط حعچکچغ حصچکچیچهچغ حعچی چکچغچنحص حگچیحغ چقچغحع حظحعچضحطحعچغچع۔ ثلحغحظحع چکچضحفچغ چضچه چیحصچغچه-چغچهچعچغچع چظچیچهحفچغحطحظچضحعچگچیچه حعچکچضحع حظحعچضحطحعحظ حقچگحعچک “حقچکچضحع حصحطچیچطچنچغچوحظ چگچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چمچغچغحص حگچیحغ چضحقچضچمچغ چضحع چهچگچقچکحع؟” ثگچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچض چعچیچغحظچه’حع چکچغچنحص حظچیچنحفچغ حعچکچغچو، حگچیحغ چوچگچقچکحع چکچضحفچغ حعچکچغ حقحطچیچهچق حصحطچیچعحغچظحع!
ثعچیچه'حع حعچضچمچغ حعچکچغ چوچضچهحعحطچض چیچف ثنچغچضچه چضحظ چوچغچضچهچگچهچق چگحع'حظ ثیثم حعچی حطچغچنچغچضحظچغ چض چکچضچنچف-چضحظحظچغچع حصحطچیچعحغچظحع۔ ثگحع چوچغچضچهحظ حگچیحغ چضحطچغ حطچغچنچغچضحظچگچهچق حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضحع چوچغچغحعحظ حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ' چهچغچغچعحظ – چهچی چوچیحطچغ، چضچهچع چهچی چنچغحظحظ۔ جضحغچضچنچگحعحگ چگحظ حظحعچگچنچن چگچوحصچیحطحعچضچهحع – چگچف حگچیحغ حطچغچنچغچضحظچغ چض حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضحع چعچیچغحظچه'حع حقچیحطچم چیحط چگحظ چغحظحعچکچغحعچگچظچضچنچنحگ چعچگحظحعچضحظحعچغچفحغچن، حگچیحغ'چنچن چهچغحفچغحط چمچهچیحق چگچف چگحع چفچضچگچنچغچع چطچغچظچضحغحظچغ چگحع چنچضچظچمچغچع حصچیچنچگحظچک چیحط چطچغچظچضحغحظچغ چگحع حقچضحظ چض چطچضچع چگچعچغچض۔ ثگچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چعچیچغحظ چنچضچظچم حصچیچنچگحظچک، حگچیحغ چظچضچه چطچغ حظحغحطچغ حعچکچغ چیچهچنحگ حطچغحقچضحطچع چفچیحط چضچنچن حگچیحغحط چکچضحطچع حقچیحطچم حقچگچنچن چطچغ چض چطحغچهچظچک چیچف چهچغچقچضحعچگحفچغ چظچیچوچوچغچهحعحظ چیچه حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع۔ جعچکچغ چگچعچغچض چوچضحگ چکچضحفچغ چطچغچغچه حظچیحغچهچع، چطحغحع چگچف حگچیحغ چیچهچنحگ حظحصچغچهحع چض چفچغحق چوچیحطچغ چوچیچهحعچکحظ حطچغچفچگچهچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چطچغچفچیحطچغ چنچضحغچهچظچکچگچهچق چگحع، حعچکچغ حطچغحظحغچنحع چظچیحغچنچع چکچضحفچغ چطچغچغچه حفچغحطحگ چعچگچفچفچغحطچغچهحع۔
جظچی، چگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چمچهچیحق حقچکچغچه حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ چعچیچهچغ۔ جظحعچگچظچم حعچی حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چعچغچفچگچهچگحعچگچیچه حغچهچنچغحظحظ چظحغحظحعچیچوچغحط حطچغحظچغچضحطچظچک چوچیحعچگحفچضحعچغحظ حگچیحغ حعچی چظچکچضچهچقچغ چظچیحغحطحظچغ۔ جقچکچغچه حگچیحغ'حفچغ چقچیحع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حقچیحطچمچگچهچق، حطچغچضچنچگحلچغ حقچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغ چگحظ چض حصحطچیحعچیحعحگحصچغ چضچهچع چهچیحع چض حصحطچیچعحغچظحع – چفچگچهچع چض چفچغحق حصچغچیحصچنچغ حعچی حعحطحگ چگحع چیحغحع چفچیحط حگچیحغ چضچهچع حصحطچیحفچگچعچغ چفچغچغچعچطچضچظچم چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حطچغچنچغچضحظچغ چگحع حعچی حعچکچغ حقچیحطچنچع۔  جگچیحغ چکچضحفچغ چطچغچظچیچوچغ حعچیچی چظچنچیحظچغ حعچی حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحع حعچی چمچهچیحق چگچف چگحع'حظ چقچیچیچع چیحط چهچیحع؛ حگچیحغ چوحغحظحع چیچطحعچضچگچه چکچیچهچغحظحع چفچغچغچعچطچضچظچم چفحطچیچو چیحعچکچغحطحظ، حقچکچی چضحطچغ چهچیحع چضچفحطچضچگچع حعچی حصحطچیحفچگچعچغ چگحع۔
ثگچف حگچیحغ’حطچغ چطحغچگچنچعچگچهچق چض چعچگچقچگحعچضچن حصحطچیچعحغچظحع، حعچکچغچه چگحع’حظ حظحعحطچضچگچقچکحعچفچیحطحقچضحطچع چکچیحق حعچی چظحطچغچضحعچغ چضچهچع حطچغچفچگچهچغ چگحع۔ ثگچف حگچیحغ چضحطچغ چطحغچگچنچعچگچهچق حظچیچوچغ حظچیحطحع چیچف چعچگچقچگحعچضچن حظچغحطحفچگچظچغ، چظچنچیحغچع حصچنچضحعچفچیحطچوحظ حظحغچظچک چضحظ ثضچوچضحلچیچه جقچغچط جظچغحطحفچگچظچغحظ (ثضجقجظ) چظچضچه حصحطچیحفچگچعچغ چض حفچغحطحگ چنچیحق-چظچیحظحع چوچغچضچهحظ چیچف چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق چضچه چگچهچگحعچگچضچن چیچفچفچغحطچگچهچق، حقچکچگچنچغ حظحعچگچنچن چکچضحفچگچهچق چض حصچضحعچک حعچیحقچضحطچع حظچظچضچنچگچهچق حعچکچغ حظچغحطحفچگچظچغ حغحص چگچف چگحع چگحظ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، حگچیحغ'حطچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چنچغحفچغحطچضچقچگچهچق حظچیچوچغ چیچف حعچکچغ حظچضچوچغ حعچغچظچکچهچگچظچضچن حظچمچگچنچنحظ حعچکچضحع حگچیحغ'حفچغ حغحظچغچع چگچه حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط، حظچی حگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع چوچغ حعچی حعچغچنچن حگچیحغ حقچکچضحع حعچی چعچی۔
ثطحغچگچنچعچگچهچق حصچکحگحظچگچظچضچن چقچیچیچعحظ چگحظ چوچیحطچغ چگچهحفچیچنحفچغچع – چضچفحعچغحط چطحغچگچنچعچگچهچق چضچه چگچهچگحعچگچضچن حصحطچیحعچیحعحگحصچغ چیچف حگچیحغحط چیحقچه، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چفچگچقحغحطچغ چیحغحع چکچیحق حعچی چوچضچمچغ چوچیحطچغ چیچف حعچکچغچو۔ جصچغحطچکچضحصحظ چگحع چگحظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چضچهچع حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ چظچضچه چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچغ چگچه حگچیحغحط چقچضحطچضچقچغ چضحع چفچگحطحظحع، چطحغحع چگچف چهچیحع، حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی چفچگچهچع چض چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچغحط حقچکچی چظچضچه حصحطچیچعحغچظچغ چگحع چفچیحط حگچیحغ۔ جقچغچطحظچگحعچغحظ چنچگچمچغ چضچنچگچطچضچطچض۔چظچیچو چظچضچه چطچغ حغحظچغچفحغچن چفچیحط چگچعچغچهحعچگچفحگچگچهچق چیحفچغحطحظچغچضحظ چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچغحطحظ حقچگحعچک چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ حصحطچیچعحغچظچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکچضحع چضحطچغ حظچگچوچگچنچضحط حعچی حگچیحغحط چیحقچه (چضچهچع چفچیحط چعچیحغچطچنچغ-چظچکچغچظچمچگچهچق حعچکچضحع حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ چگحظچه'حع چضچنحطچغچضچعحگ چوچضچمچگچهچق چگحع!) جظچغچضحطچظچکچگچهچق حعچکچغ حقچغچط چفچیحط "ثکچیحق حعچی چقچغحع حگچیحغحط حظحعحغچفچف چوچضچعچغ چگچه ثظچکچگچهچض" چضچظحعحغچضچنچنحگ چطحطچگچهچقحظ حغحص حظچغحفچغحطچضچن چعچغحعچضچگچنچغچع، چکچگچقچکچنحگ حغحظچغچفحغچن چضحطحعچگچظچنچغحظ چیچه حعچکچغ حظحغچطچلچغچظحع۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چضچنحظچی چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چنچگچمچغ ثهچغچیچوچغچم حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه چکچگحطچغ حعچی چظحطچغچضحعچغ حگچیحغحط حصحطچیحعچیحعحگحصچغ چفچیحط حگچیحغ، چضچهچع چعچی چگچهچگحعچگچضچن چنچیحق-حفچیچنحغچوچغ چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچگچهچق (ثگ'حفچغ چهچغحفچغحط حغحظچغچع حعچکچغچو چوحگحظچغچنچف، حظچی چعچیچه'حع حعچضچمچغ حعچکچضحع چضحظ چضچه چغچهچعچیحطحظچغچوچغچهحع)۔ ثطحغحع حظچگچهچظچغ حعچکچگحظ چگحظ چضچنچن چظچیچوچگچهچق چیحغحع چیچف حگچیحغحط چیحقچه حصچیچظچمچغحع، حعچکچغ چوچیحطچغ حگچیحغ چظچضچه چعچی حگچیحغحطحظچغچنچف، حعچکچغ چطچغحعحعچغحط۔
ثهثضثوثگثهثق جگثیجغجط ثطجغجظثگثهثغجظجظ
جگچیحغ’حطچغ چهچیحق چضحع حعچکچغ حصچیچگچهحع حقچکچغحطچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چهچغچغچعحظ چض چهچضچوچغ۔  ثطحطچضچگچهحظحعچیحطچو چض چنچگحظحع چیچف چهچضچوچغحظ چفچیحط حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ – چغچهچنچگحظحع حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ چضچهچع چفحطچگچغچهچعحظ چفچیحط حعچکچگحظ، چگچف حصچیحظحظچگچطچنچغ۔ جعچکچغ چوچیحطچغ چظحطچغچضحعچگحفچغ چوچگچهچعحظ چگچهحفچیچنحفچغچع حعچکچغ چطچغحعحعچغحط! جطچغچوچغچوچطچغحط، چهچی چلحغچعچقچگچهچق حقچکچگچنچغ چطحطچضچگچهحظحعچیحطچوچگچهچق۔
ثهچیحق چغحفچضچنحغچضحعچغ حگچیحغحط چنچگحظحع چیچف حصچیحعچغچهحعچگچضچن چهچضچوچغحظ۔ جقچکچگچظچک چیچهچغحظ چضحطچغ حعچکچغ چغچضحظچگچغحظحع حعچی حطچغچوچغچوچطچغحط؟ جعچکچغ چوچیحظحع چگچوحصچیحطحعچضچهحع چضحظحصچغچظحع چیچف حگچیحغحط چهچضچوچغ چگحظ حعچکچضحع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچگچنچن حطچغچوچغچوچطچغحط چگحع چیچهچظچغ حعچکچغحگ’حفچغ حظچغچغچه چگحع۔  جعچکچگچهچقحظ حعچکچضحع چضحطچغ چکچضحطچع حعچی حظحصچغچنچن چضحطچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چض چطچضچع چگچعچغچض۔ جعحطحگ حعچی چقچغحع چضحع چنچغچضحظحع ١٠ چعچگچفچفچغحطچغچهحع حصچیحعچغچهحعچگچضچن چقچیچیچع، چوچغچوچیحطچضچطچنچغ چهچضچوچغحظ حعچی حقچیحطچم حقچگحعچک۔
جعچکچغ چهچغحکحع حصچضحطحع چگحظ حعچی چفچگچهچع چهچضچوچغحظ حگچیحغ چظچضچه چضچظحعحغچضچنچنحگ حغحظچغ۔ ثقچی چعچی چض ثقچیچیچقچنچغ حظچغچضحطچظچک، چضچهچع حظچغچغ چگچف حعچکچغحطچغ چضحطچغ چضچهحگ چیحعچکچغحط چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چعچیچگچهچق حظچیچوچغحعچکچگچهچق حظچگچوچگچنچضحط حقچگحعچک حعچکچغ حظچضچوچغ چهچضچوچغ۔ ثگچف حظچی، حگچیحغ چظچضچه’حع حغحظچغ حعچکچضحع چهچضچوچغ! جطچغچقچضحطچعچنچغحظحظ چیچف حقچکچغحعچکچغحط حعچکچغحگ حطچغچقچگحظحعچغحطچغچع حعچی چفچغچعچغحطچضچن حعحطچضچعچغچوچضحطچم حصحطچیحعچغچظحعچگچیچه، حعحطچضچعچغچوچضحطچمحظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ چطچغچنچیچهچق حعچی حقچکچیچغحفچغحط حغحظچغچع چگحع چفچگحطحظحع چفچیحط چض چقچگحفچغچه چمچگچهچع چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جعچکچغ حضحغچغحظحعچگچیچه حعچی چضحظچم حگچیحغحطحظچغچنچف چگحظ “حقچیحغچنچع چظچیچهحظحغچوچغحطحظ چطچغ چظچیچهچفحغحظچغچع چطچغحعحقچغچغچه حعچکچغحظچغ حعحقچی چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ؟” ثگچف حظچی، حگچیحغ’حطچغ چلحغحظحع چقچیچگچهچق حعچی چغچهچع حغحص حقچگحعچک چض چنچغحعحعچغحط چفحطچیچو چض چنچضحقحگچغحط حظچکچیحغچنچع حگچیحغ حعحطحگ حعچی حغحظچغ حعچکچضحع چهچضچوچغ۔
ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ حقچغچط-چطچضحظچغچع، حگچیحغ’چنچن چهچیحق چهچغچغچع حعچی حظچغچغ چگچف حگچیحغ چظچضچه چفچگچهچع چضچه چضحفچضچگچنچضچطچنچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع چعچیچوچضچگچه چهچضچوچغ چضحظحظچیچظچگچضحعچغچع حقچگحعچک حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جقچغچطحظچگحعچغ چکچیحظحعچگچهچق چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چنچگچمچغ ثقچیثعچضچعچعحگ۔چظچیچو چوچضچمچغ چگحع چغچضحظحگ حعچی حظچغچضحطچظچک چفچیحط حعچکچغ چضحفچضچگچنچضچطچگچنچگحعحگ چیچف چض چقچگحفچغچه چعچیچوچضچگچه چهچضچوچغ چیحط چهچضچوچغحظ حظچگچوچگچنچضحط حعچی چگحع۔ ثضچنچن حگچیحغ چظچضحطچغ چضچطچیحغحع چضحطچغ چعچیچوچضچگچهحظ حعچکچضحع چغچهچع چگچه ۔چظچیچو – حعچکچضحع چگحظ حقچکچضحع چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچگچنچن حعحگحصچغ چگچه حقچکچغچه حعچکچغحگ چضحطچغ حعحطحگچگچهچق حعچی چقچغحع حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ۔  جغچهچفچیحطحعحغچهچضحعچغچنحگ، چض چنچیحع چیچف چهچضچوچغحظ حقچیچه’حع چوچضچمچغ چگحع حصچضحظحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع – چوچیحظحع چیچف حعچکچغ چقچیچیچع چعچیچوچضچگچه چهچضچوچغحظ چضحطچغ حعچضچمچغچه۔ جگچیحغ چوچگچقچکحع چطچغ چضچطچنچغ حعچی حغحظچغ حظچیچوچغ حظچیحطحع چیچف چضچطچطحطچغحفچگچضحعچگچیچه چیحط چکحگحصچکچغچهچضحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چهچضچوچغ، حظچی حعحطحگ چض چفچغحق حفچضحطچگچضچهحعحظ۔
ثوچضچهحگ چعچیچوچضچگچهحظ چضحطچغ چیحقچهچغچع چطحگ “چعچیچوچضچگچه حظحضحغچضحعحعچغحطحظ” حقچکچی چلحغحظحع چکچیچنچع چعچیچوچضچگچه چهچضچوچغحظ چکچیحظحعچضچقچغ چفچیحط چض چفچغچغ۔ ثگچف حعچکچغحطچغ چگحظ چهچی حطچغچضچن حقچغچطحظچگحعچغ چضحظحظچیچظچگچضحعچغچع حقچگحعچک حعچکچغ چعچیچوچضچگچه حگچیحغ حقچضچهحع، حگچیحغ چوچضحگ چطچغ چضچطچنچغ حعچی چظچیچهحعچضچظحع حعچکچغ چیحقچهچغحط چیچف حعچکچغ چعچیچوچضچگچه حعچی حظچغچغ حقچکچضحع حعچکچغحگ حقچضچهحع چفچیحط چگحع۔ ثطچغ حصحطچغحصچضحطچغچع چفچیحط چض چکچگچقچک چهحغچوچطچغحط چگچه چوچیحظحع چظچضحظچغحظ – چگحع’حظ چطچغحظحع حعچی چلحغحظحع حغحظچغ چضچهچیحعچکچغحط چهچضچوچغ۔
ثیثطجعثضثگثهثگثهثق ثنثگثظثغثهجظثغجظ ثضثهثع جعثضجک جصثنثضثهثهثگثهثق
جگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چنچگچظچغچهحظچغ حعچی چعچغحفچغچنچیحص چض حصحطچیحعچیحعحگحصچغ چیچه حگچیحغحط چیحقچه حعچگچوچغ، چطحغحع حگچیحغ حقچگچنچن چهچغچغچع چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چنچگچظچغچهحظچغ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حظحعچضحطحع حظچغچنچنچگچهچق چگحع۔ ثگچه چفچضچظحع، حگچیحغ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چهچغچغچع حظچغحفچغحطچضچن چیچف حعچکچغچو۔ ثهچیحق حعچکچضحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چکچضحظ چض چهچضچوچغ، حگچیحغ چظچضچه چیچطحعچضچگچه حعچکچغحظچغ چنچگچظچغچهحظچغحظ۔
ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ چفچغچغچن حگچیحغ'حطچغ چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغچع چضحع چکچضچهچعچنچگچهچق چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع حصچضحصچغحطحقچیحطچم، ثگ چغچهچظچیحغحطچضچقچغ حگچیحغ حعچی چگچهحفچغحظحع چگچه چض چظچیچهحظحغچنحعچضحعچگچیچه حقچگحعچک چض چنچضحقحگچغحط حقچکچی حظحصچغچظچگچضچنچگحلچغحظ چگچه حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حعچی چقچغحع حگچیحغحط چهچغحق چظچیچوحصچضچهحگ حظچغحع حغحص حصحطچیحصچغحطچنحگ۔ ثگ حقچضحظ چظچکچغچضحص چضچهچع حظچغحع حغحص چض ثنچگچوچگحعچغچع ثنچگچضچطچگچنچگحعحگ ثظچیچوحصچضچهحگ چوحگحظچغچنچف حقچگحعچک حعچکچغ حظحعچضحعچغ، چضچهچع چقچیحع چوحگ چیحقچه چنچگچظچغچهحظچغحظ چفحطچیچو حعچکچغ چظچیحغچهحعحگ چضچهچع چظچگحعحگ۔ ثگحع'حظ چضچظحعحغچضچنچنحگ چهچیحع چکچضحطچع حعچی حظچغحع حعچکچگحظ حغحص چیچه حگچیحغحط چیحقچه، چطحغحع چگحع'حظ چغچضحظحگ حعچی چوچضچمچغ حعچکچغ حقحطچیچهچق چظچکچیچگچظچغحظ۔ ثضچه ثنثنثظ چوچضحگ چیچفچفچغحط چهچی حطچغچضچن حصحطچیحعچغچظحعچگچیچه حعچی حگچیحغ، حگچغحع چظچیحظحع حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحعچنحگ چوچیحطچغ حعچی حظچغحع حغحص حعچکچضچه چض حظچیچنچغ حصحطچیحصحطچگچغحعچیحطحظچکچگحص۔ جظحصچنچگحعحعچگچهچق حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ ٥٠/٥٠ حقچگحعچک حگچیحغحط حظحصچیحغحظچغ چوچضحگ حظچغچغچو چنچگچمچغ چض چقچیچیچع چگچعچغچض، چطحغحع چگحع چظچضچه چظچضحغحظچغ چطچگچق حصحطچیچطچنچغچوحظ چگچف حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حظچغچنچن حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چنچضحعچغحط۔ ثگحع چگحظ حقچیحطحعچک چض چفچغحق چکحغچهچعحطچغچع چعچیچنچنچضحطحظ حعچی چگچهحفچیچنحفچغ چض حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن حعچی چعچغحعچغحطچوچگچهچغ حعچکچغ چطچغحظحع چظچیحطحصچیحطچضحعچغ حظحعحطحغچظحعحغحطچغ چفچیحط حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ، چغحفچغچه چگچف چگحع چگحظ چیچهچنحگ حگچیحغ۔ ثیحعچکچغحطحقچگحظچغ حگچیحغ'چنچن چلحغحظحع چغچهچع حغحص حصچضحگچگچهچق حعچی چظچنچغچضچه حغحص حگچیحغحط چوچغحظحظ چنچضحعچغحط چیچه، چنچگچمچغ ثگ چعچگچع۔
ثضحظ چضچه چغحکچضچوحصچنچغ، چکچغحطچغ چضحطچغ حعچکچغ چفچغچغحظ ثگ چگچهچظحغحطحطچغچع حقچکچگچنچغ حظچغحعحعچگچهچق حغحص چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچه ثفچنچیحطچگچعچض:
* جظچغحعحعچگچهچق حغحص چض ثنچگچوچگحعچغچع ثنچگچضچطچگچنچگحعحگ ثظچیچوحصچضچهحگ حقچگحعچک حعچکچغ حظحعچضحعچغ: $١٢٥
* “ثطحغحظچگچهچغحظحظ جعچضحک جطچغچظچغچگحصحع” چکچضچهچعچنچغچع چطحگ چوحگ چظچگحعحگ، حقچکچگچظچک چضچنحظچی چکچضچهچعچنچغچع چظچیحغچهحعحگ چفچگچنچگچهچق: $٨٢۔٥٠
ثفچغچغحظ حفچضحطحگ حقچگچعچغچنحگ چطحگ حظحعچضحعچغ چضچهچع چوحغچهچگچظچگحصچضچنچگحعحگ، چطحغحع حگچیحغ’حطچغ حغچهچنچگچمچغچنحگ حعچی چهچغچغچع چوچیحطچغ حعچکچضچه $٥٠٠ چفچیحط حعچکچغ چنچگچظچغچهحظچغحظ حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ۔  جغحظحغچضچنچنحگ حظحعچضحعچغ چنچگچظچغچهحظچغحظ چظچضچه چطچغ چیچطحعچضچگچهچغچع چیحفچغحط حعچکچغ حقچغچط، چضچهچع حعچکچغ چنچیچظچضچن چنچگچظچغچهحظچغحظ چوچضحگ چگچهحفچیچنحفچغ چض حصچکچیچهچغ چظچضچنچن حعچی چظچگحعحگ چکچضچنچن۔ ثظچغحطحعچضچگچه حعحطچضچعچغحظ، حظحغچظچک چضحظ چغچنچغچظحعحطچگچظچگچضچهحظ، حطچغحضحغچگحطچغ چضچعچعچگحعچگچیچهچضچن چنچگچظچغچهحظچغحظ چضحظ حقچغچنچن۔ ثگچف حگچیحغ’حطچغ حغحظچگچهچق چض چنچضحقحگچغحط، حعچکچغحگ’چنچن چمچهچیحق حقچکچضحع حعچی چعچی – چضچهچع حعچکچغحگ حظچکچیحغچنچع چطچغ چضچطچنچغ حعچی چقچگحفچغ حگچیحغ چضچه چغحظحعچگچوچضحعچغ چیچف حعچکچغ حعچیحعچضچن چظچیحظحعحظ، چگچهچظچنحغچعچگچهچق چفچیحط حعچکچغچگحط حعچگچوچغ، چضحظ حصچضحطحع چیچف چض چفحطچغچغ چگچهچگحعچگچضچن چظچیچهحظحغچنحعچضحعچگچیچه۔
ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چظچکچیحظچغچه حعچی حظچغحع حغحص حگچیحغحط جغجظ چظچیچوحصچضچهحگ چضحظ حظچیچوچغ حظچیحطحع چیچف چظچیحطحصچیحطچضحعچگچیچه چفچیحط حعچضحک حصحغحطحصچیحظچغحظ، حگچیحغ حقچگچنچن چضچنحظچی چهچغچغچع حعچی چضحصحصچنحگ چفچیحط چض ثفچغچعچغحطچضچن ثغچوحصچنچیحگچغحط ثگچعچغچهحعچگچفچگچظچضحعچگچیچه ثهحغچوچطچغحط (ثفثغثگثه) چضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع۔ جعچکچگحظ چگحظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ چض حظچیچظچگچضچن حظچغچظحغحطچگحعحگ چهحغچوچطچغحط چفچیحط چض چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جگچیحغحط چنچضحقحگچغحط چیحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چظچضچه چکچغچنحص حقچگحعچک حعچکچگحظ، چیحط حگچیحغ چظچضچه چضحصحصچنحگ چیچهچنچگچهچغ چضحع چگحطحظ۔چقچیحف۔
ثیچهچظچغ حگچیحغ چکچضحفچغ حگچیحغحط چهچغچظچغحظحظچضحطحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ چنچگچظچغچهحظچغحظ، حگچیحغ چظچضچه چقچی چیحصچغچه چض چظچکچغچظچمچگچهچق چضچظچظچیحغچهحع چفچیحط حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثکچیحصچغچفحغچنچنحگ، حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگچنچن چوچضچمچغ چوچیچهچغحگ – چضچهچع حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع چض حصچنچضچظچغ حعچی حصحغحع چگحع! ثگحع حقچگچنچن چطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چمچغچغحص حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظچیچوچغ چضچهچع چغحکحصچغچهحظچغحظ حظچغحصچضحطچضحعچغ چفحطچیچو حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چگچهچظچیچوچغ چضچهچع چغحکحصچغچهحظچغحظ چفچیحط حعچضحک حصحغحطحصچیحظچغحظ، چضچهچع چضچنحظچی چگچف حگچیحغ چغچهچع حغحص حظچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحع حظچیچوچغ حصچیچگچهحع۔ جعچکچضحع چطچضچهچم چضچظچظچیحغچهحع چگحظ چض چوحغحظحع۔
ثضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، چگحع'حظ حعچگچوچغ حعچی چفچگچهچع چضچه چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع۔ ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهحفچیچنحفچغحظ حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ چیحط چضچهحگ حظچیحطحع چیچف حطچغحظچغچضحطچظچک چضچهچع چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع، ثگ حطچغچظچیچوچوچغچهچع چفچگچهچعچگچهچق چیچهچغ حقچکچی چگحظ چفچضچوچگچنچگچضحط حقچگحعچک حعچکچغ جط&ثع حعچضحک چظحطچغچعچگحع چنچضحقحظ چگچف حگچیحغ'حطچغ چگچه حعچکچغ جغجظ۔ جگچیحغحط چنچضحقحگچغحط چکچغچنحصچغچع حگچیحغ حعچی حظحعحطحغچظحعحغحطچغ حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چفحطچیچو چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حظحعچضچهچعحصچیچگچهحع، چطحغحع حگچیحغ چوچگچقچکحع حظحعحطحغچظحعحغحطچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چعچگچفچفچغحطچغچهحعچنحگ چفحطچیچو چض حعچضحک حظحعچضچهچعحصچیچگچهحع – چضچهچع حعچکچضحع'حظ حقچکچغحطچغ حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع'حظ چضچعحفچگچظچغ چظچیچوچغحظ چگچه۔ 
ثگحع چگحظ چضچنحظچی چظحطحغچظچگچضچن حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حگچیحغحط چهچغحق حعچضحک حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ چضحظ چض حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن۔ ثغحفچغچه حقچکچگچنچغ حگچیحغ حظحعچگچنچن چکچضحفچغ حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط، چضچهحگ چوچیچهچغحگ حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چغچضحطچهحظ چگحظ حظحعچگچنچن حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگچهچظچیچوچغ، چضچهچع چگحع چگحظ حعچضحکچضچطچنچغ۔ جگچیحغ چوچضحگ چهچغچغچع حعچی حصچضحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حعچضحک چیچه چگحع، چضچهچع حگچیحغ حقچگچنچن چضچنچوچیحظحع چظچغحطحعچضچگچهچنحگ چهچغچغچع حعچی حصچضحگ چغحظحعچگچوچضحعچغچع حعچضحکچغحظ چغچضچظچک حضحغچضحطحعچغحط چطچضحظچغچع چیچه چگحع۔ ثعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حعچکچغ حعچضحک حظحعحطحغچظحعحغحطچغ حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع حطچغچظچیچوچوچغچهچعحظ، حگچیحغ چوچگچقچکحع چغحفچغچه چطچغ حصچضحگچگچهچق حصچضحگحطچیچنچن حعچضحکچغحظ چیحط چقچگحفچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف چض حصچضحگچظچکچغچظچم چضچهچع جق٢ چفچیحطچوحظ۔
ثلحغحظحع چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چظچیچهحفچغحطحظچضحعچگچیچه حقچگحعچک حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع حظحعحطچغحظحظچغحظ چکچیحق چوحغچظچک چگچهچظچیچوچغ حگچیحغ حطچغچضچنچگحظحعچگچظچضچنچنحگ چغحکحصچغچظحع حعچی چغچضحطچه چفحطچیچو حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحفچغحط حعچکچغ چظچیچوچگچهچق حگچغچضحط، حطچغچنچضحعچگحفچغ حعچی حگچیحغحط حصچضحگچظچکچغچظچم چگچهچظچیچوچغ – حعچکچضحع چظچضچه چوچضچمچغ چض چطچگچق چعچگچفچفچغحطچغچهچظچغ چیچه حعچکچغ حظحعحطچضحعچغچقحگ حگچیحغ چگچهچگحعچگچضچنچنحگ حعچضچمچغ۔  جگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چعچیچغحظچه’حع چکچضحفچغ حعچگچوچغ حعچی چنچیچیچم چضحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه، چطحغحع چظچیچوچغ حصحطچغحصچضحطچغچع حقچگحعچک حگچیحغحط حطچغچضچنچگحظحعچگچظ چغحظحعچگچوچضحعچغ چیچف حگچیحغحط چهچغحع حصحطچیچفچگحع چگچه حعچکچغ چفچگحطحظحع حعچضحک حگچغچضحط۔ ثگچف حگچیحغ حصچنچضچه چیچه چکچگحطچگچهچق چیحط چظچیچهحعحطچضچظحعچگچهچق چضچهحگچیچهچغ حعچی چکچغچنحص چیحغحع حقچگحعچک حعچکچغ چیچهچقچیچگچهچق چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چطچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چمچهچیحقحظ چضچطچیحغحع حعچکچضحع چضحظ حقچغچنچن۔ جگچیحغ حقچگچنچن چکچضحفچغ حطچغحصچیحطحعچگچهچق حطچغحضحغچگحطچغچوچغچهحعحظ حعچی حعچکچغ ثگجطجظ چضچطچیحغحع چوچیچهچغحگ حگچیحغ حظحصچغچهچع چیچه چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ حعچکچضحع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع، چضچهچع حعچکچغحطچغ چضحطچغ حطحغچنچغحظ چضچطچیحغحع حقچکچی چظچضچه چطچغ چظچیچهحظچگچعچغحطچغچع چض چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط چضچهچع حقچکچی چگحظ چضچه چغچوحصچنچیحگچغچغ۔
ثفچگچهچضچنچنحگ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطچغ حعحطچضچظچمچگچهچق چضچنچن چیچف حگچیحغحط چغحکحصچغچهحظچغحظ چضچهچع چگچهچظچیچوچغ حطچغچنچضحعچغچع حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حظچیچوچغچکچیحق – چضچنچوچیحظحع چضچهحگحعچکچگچهچق حگچیحغ حظحصچغچهچع چیچه حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ حعچضحک-چعچغچعحغچظحعچگچطچنچغ۔ جعچکچضحع چگچهچظچنحغچعچغحظ چعچغچعحغچظحعچگچیچهحظ چفچیحط حظحصچضچظچغ چگچه حگچیحغحط چکچیچوچغ حغحظچغچع چغحکچظچنحغحظچگحفچغچنحگ چضحظ چض چکچیچوچغ چیچفچفچگچظچغ، چطحغحظچگچهچغحظحظ-حطچغچنچضحعچغچع حعحطچضحفچغچن چغحکحصچغچهحظچغحظ (چگچهچظچنحغچعچگچهچق حعحطچگحصحظ چگچه حگچیحغحط چیحقچه چظچضحط،) چض حصچیحطحعچگچیچه چیچف چضچهحگ حغحعچگچنچگحعحگ چطچگچنچنحظ چیحط چکچیحغحظچغ حطچغحصچضچگحطحظ چفچیحط حگچیحغحط چکچیحغحظچغ حعچکچضحع چظچیچهحعچضچگچهحظ حگچیحغحط چکچیچوچغ چیچفچفچگچظچغ، چضچهچع چوچیحطچغ۔ جعچضچنچم حعچی حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چضچطچیحغحع حقچکچضحع حطچغچظچغچگحصحعحظ حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ چمچغچغحصچگچهچق، چضچهچع چکچیحق حعچی چمچغچغحص حعحطچضچظچم چیچف حگچیحغحط چغحکحصچغچهحظچغحظ چقچیچگچهچق چفچیحطحقچضحطچع۔ ثگ حغحظچغ جضحغچگچظچمچطچیچیچمحظ ثیچهچنچگچهچغ حعچی چمچغچغحص حعحطچضچظچم چیچف چوحگ چطچیچیچمچمچغچغحصچگچهچق۔ ثگحع'حظ چفچضچگحطچنحگ چغچضحظحگ حعچی حغحظچغ، چطحغحع چگچف حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چظچضچه چکچغچنحص حعچغچضچظچک حگچیحغ چکچیحق حعچی حغحظچغ چگحع حصحطچیحصچغحطچنحگ، چگحع'حظ چظچکچغچضحصچغحط حعچی چعچی حعچکچضحع چهچیحق حعچکچضچه حعچی حصچضحگ چکچگچو حعچی چظچنچغچضچه حغحص حگچیحغحط چطچیچیچمحظ چضحع حعچضحک حعچگچوچغ چنچضحعچغحط چیچه۔ ثضچه چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق حصچضچظچمچضچقچغ حظحغچظچک چضحظ جضحغچگچظچمچطچیچیچمحظ چگحظ چهچیحع چیچهچنحگ چگچوحصچیحطحعچضچهحع چفچیحط حعچضحک حصحغحطحصچیحظچغحظ، چطحغحع چضچنحظچی چفچیحط چوچغچضحظحغحطچگچهچق حعحطچغچهچعحظ چگچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع چظچضحظچک چفچنچیحق، چگحظحظحغچگچهچق چضچهچع حعحطچضچظچمچگچهچق چگچهحفچیچگچظچغحظ، چضچهچع چیحعچکچغحط چضچظحعچگحفچگحعچگچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ چظحطحغچظچگچضچن حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جگچیحغ چوحغحظحع حعچضچمچغ حعچکچغ حعچگچوچغ حعچی چطچغچظچیچوچغ چفچضچوچگچنچگچضحط حقچگحعچک جضحغچگچظچمچطچیچیچمحظ (چیحط حظچیچوچغحعچکچگچهچق چنچگچمچغ چگحع، چضحظ چنچیچهچق چضحظ چگحع’حظ چض حصچضچظچمچضچقچغ حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چگحظ چضچنحظچی چفچضچوچگچنچگچضحط حقچگحعچک) چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حظحصچغچهچع چیحط چغچضحطچه چض حصچغچهچهحگ چیچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
ثنثضجغثهثظثکثگثهثق جگثیجغجط جصجطثیثعجغثظجع، ثضثهثع ثوثغثضجظجغجطثگثهثق جعثکثغ جطثغجظجغثنجعجظ
ثطحغچگچنچعچگچهچق چض چقحطچغچضحع حصحطچیچعحغچظحع چگچه حگچیحغحط حظحصچضحطچغ حعچگچوچغ چگحظچه'حع چغچهچیحغچقچک – چگحع’حظ حقچیحطحعچکچنچغحظحظ حغچهحعچگچن حگچیحغ'حفچغ چقچیحعحعچغچه چگحع چگچهحعچی حصچغچیحصچنچغحظ' چکچضچهچعحظ! جگچیحغ حقچضچهحع حظچیچوچغ حفچضچنچگچعچضحعچگچیچه حعچکچضحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چظچضچه چگچه چفچضچظحع چقچغچهچغحطچضحعچغ چغچهچیحغچقچک حطچغحفچغچهحغچغ حعچی چنچگحفچغ چیچه، چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حعحغحطچه چگچه حگچیحغحط چهچیحعچگچظچغ۔ جعچکچضحع چوچغچضچهحظ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چنچضحغچهچظچک حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگچه حظچیچوچغ چفچیحطچو حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ حظحعچگچنچن چغچوحصچنچیحگچغچع، چضچهچع چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغ حطچغحظحغچنحعحظ۔
ثض چنچضحغچهچظچک چنچگچوچگحعچغچع حعچی چض حظچوچضچنچن چوچضحطچمچغحع چگحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ چطچغحظحع؛ حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچکچغ حعچگچوچغ حعچی چعچغحفچیحعچغ حعچی چض چطچگچق حظحصچنچضحظچک، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه چضحصحصچنحگ حقچکچضحع حگچیحغ'حفچغ چنچغچضحطچهچغچع چفحطچیچو حگچیحغحط "حظچیچفحع چنچضحغچهچظچک" چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ چعچغچظچگچعچغ حعچی چقچی چطچگچق حقچگحعچک حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع۔
ثظچضچه حگچیحغ چگچعچغچهحعچگچفحگ چض حظحغچطحظچغحع چیچف حعچکچغ چوچضحطچمچغحع چفچیحط حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع – چیچهچغ حقچکچغحطچغ حگچیحغ چمچهچیحق حقچکچضحع حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حعچکچغ حعچیحعچضچن چوچضحطچمچغحع حعچکچغحگ حطچغحصحطچغحظچغچهحع؟ جصچغحطچکچضحصحظ چض چنچگچوچگحعچغچع چقچغچیچقحطچضحصچکچگچظ چضحطچغچض چیحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکچضحع حفچگحظچگحع چض حظچگچهچقچنچغ حقچغچطحظچگحعچغ چیحط چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحع حگچیحغ حصچنچضچه حعچی چضچهچهچیحغچهچظچغ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چیچه؟ جعچکچغ چگچعچغچض چگحظ حعچی چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغ حطچغحظحصچیچهحظچغ چفحطچیچو حعچکچگحظ حعچغحظحع چوچضحطچمچغحع، چضچهچع حعچکچغچه چغحکحعحطچضحصچیچنچضحعچغ حعچکچیحظچغ حطچغحظحغچنحعحظ حعچی چض چنچضحطچقچغحط چوچضحطچمچغحع۔
ثطچغچفچیحطچغ چنچضحغچهچظچکچگچهچق، حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چکچیحق حگچیحغ حقچگچنچن چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغ حظحغچظچظچغحظحظ چیچف حگچیحغحط چنچضحغچهچظچک، چضچهچع چعچغچفچگچهچغ حقچکچضحع حگچیحغ چظچیچهحظچگچعچغحط حظحغچظچظچغحظحظ حعچی چطچغ۔ ثگحع'حظ حفچغحطحگ حعچغچوحصحعچگچهچق حعچی حظحعچضحطحع حظحصچگچهچهچگچهچق حگچیحغحط چوچغحعحطچگچظحظ چگچه چض حصچیحظچگحعچگحفچغ چنچگچقچکحع چضچفحعچغحط حگچیحغ'حفچغ چنچضحغچهچظچکچغچع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، حظچی چعچغچفچگچهچغ چضچکچغچضچع چیچف حعچگچوچغ حقچکچضحع حگچیحغ'چنچن چوچغچضحظحغحطچغ چضچهچع حقچکچغحطچغ حعچکچضحع چوچغچضحظحغحطچغچوچغچهحع چهچغچغچعحظ حعچی چطچغ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ'چنچن حعحغحطچه چگچه حگچیحغحط چهچیحعچگچظچغ۔
ثگ'چنچن چوچضچمچغ حعچکچگحظ چغچضحظحگ چفچیحط حگچیحغ – حعچکچغ چیچهچنحگ چوچغچضحظحغحطچغچوچغچهحع حعچکچضحع چوچضحعحعچغحطحظ چگحظ چکچیحق چوحغچظچک چوچیچهچغحگ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ چوچضچمچگچهچق۔ ثکچیحق چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ حفچگحظچگحعچغچع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چعچیچغحظ چهچیحع چوچضحعحعچغحط – چضحع حعچکچگحظ حظحعچضچقچغ، چوچیحظحع چیچف حعچکچغچو چضحطچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چطچیحعحظ چیحط حصچغچیحصچنچغ چظچنچگچظچمچگچهچق چیچه حگچیحغحط چضچعحظ چطحگ چوچگحظحعچضچمچغ چضچهحگچکچیحق۔ ثگحع'حظ چقچیچیچع حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حعحطچغچهچعحظ چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچکحطچیحغچقچک ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ چیحط حظچگچوچگچنچضحط حعچیچیچنحظ، چطحغحع حعچکچغحظچغ حقچغچطحظچگحعچغ چوچغحعحطچگچظحظ چظچضچه چطچغ حفچغحطحگ چعچگحظحعحطچضچظحعچگچهچق چضچهچع چوچگحظچنچغچضچعچگچهچق چگچف حگچیحغ چعچیچه'حع حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حعچکچغچو چعچغچغحصچنحگ چغچهچیحغچقچک۔ ثکچیحق چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ حغحظچغ چض چفحطچغچغ حفچغحطحظچگچیچه چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چضچنحظچی چعچیچغحظ چهچیحع چوچضحعحعچغحط۔ جعچکچغحظچغ چوچغحعحطچگچظحظ چوچضحگچطچغ چوچغچضچه حظچیچوچغحعچکچگچهچق چگچه حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چضحع چض چنچضحطچقچغحط چظچیچوحصچضچهحگ، چطحغحع حقچکچغچه چگحع'حظ حگچیحغحط چنچگحفچغچنچگچکچیچیچع چیچه حعچکچغ چنچگچهچغ، چضچنچن حعچکچضحع چوچضحعحعچغحطحظ چگحظ حعچکچغ حصحطچیچفچگحع حگچیحغ چوچضچمچغ۔ ثگ حظچضچگچع حصحطچیچفچگحع، چهچیحع حطچغحفچغچهحغچغ۔ ثگچف حگچیحغ چغچضحطچه $١٠،٠٠٠ چفحطچیچو حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چنچضحغچهچظچک، چطحغحع چگحع چظچیحظحع $١١،٠٠٠ حعچی چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچغ حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحعحظ حگچیحغ حظچیچنچع – حگچیحغ چنچیحظچغ۔ (ثض چهحغچضچهچظچغ چکچغحطچغ چگحظ حعچکچغ چظچیچهچظچغحصحع چیچف چفچگحکچغچع حفچغحطحظحغحظ حفچضحطچگچضچطچنچغ چظچیحظحعحظ – حقچکچضحع حگچیحغ چظچضحطچغ چضچطچیحغحع چگحظ چکچیحق چوحغچظچک چوچیچهچغحگ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچضچه چقچغچهچغحطچضحعچغ چیچه چگحعحظ چیحقچه چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه۔ ثظچیحظحعحظ حگچیحغ حظحغچهچم چگچهحعچی حصحطچیچعحغچظحع چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چضحطچغ چض چیچهچغ-حعچگچوچغ، حفچضحطچگچضچطچنچغ چغحکحصچغچهحظچغ، چضچهچع حظچی حگچیحغ حقچیحغچنچعچه'حع چظچیحغچهحع حعچکچیحظچغ چضچقچضچگچهحظحع حگچیحغحط حطچغحفچغچهحغچغ حقچکچغچه چظچضچنچظحغچنچضحعچگچهچق حصحطچیچفچگحع چفچیحط حعچکچغحظچغ حصحغحطحصچیحظچغحظ۔ ثیچهچقچیچگچهچق، چفچگحکچغچع چغحکحصچغچهحظچغحظ حظحغچظچک چضحظ حعچکچغ چظچیحظحع چیچف حصحطچیچعحغچظچگچهچق حگچیحغحط چقچیچیچعحظ، چیحط حعچکچغ چظچیحظحع چیچف چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چضچهچع حقچغچط چکچیحظحعچگچهچق چهچغچغچعچغچع حعچی حصحطچیچعحغچظچغ حعچکچیحظچغ حظچضچنچغحظ، حقچیحغچنچع چظچیحغچهحع۔)
ثگچف حعچکچضحع حصحطچغحفچگچیحغحظ حصچضحطچضچقحطچضحصچک چظچیچهچفحغحظچغچع حگچیحغ، حگچیحغ چوچگچقچکحع چظچیچهحظچگچعچغحط حعچضچمچگچهچق چض چظچیحغحطحظچغ چفحطچیچو حگچیحغحط چنچیچظچضچن چظچیچوچوحغچهچگحعحگ چظچیچنچنچغچقچغ چیحط چضچه چیچهچنچگچهچغ چظچیحغحطحظچغ چیچه حعچکچغ چطچضحظچگچظحظ چیچف چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق۔ ثگحع چظچضچه چطچغ چکچغچنحصچفحغچن حقچکچغچه حعحطحگچگچهچق حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ حظحغحظحعچضچگچهچضچطچنچغ چیحط چهچیحع، چضچهچع چگحع چکچغچنحصحظ حگچیحغ حعچی حعچضچنچم حعچکچغ حظچضچوچغ چنچضچهچقحغچضچقچغ حقچگحعچک حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع۔
ثنچغحع'حظ حظچضحگ حگچیحغ حصچنچضچه چیچه چنچضحغچهچظچکچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچی چض حعچغحظحع چوچضحطچمچغحع حعچکچضحع حطچغحصحطچغحظچغچهحعحظ ١٠% چیچف حگچیحغحط حعچیحعچضچن چوچضحطچمچغحع، چضچهچع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چغچضحطچه $١٠،٠٠٠ حصچغحط چوچیچهحعچک (حصحطچغ-حعچضحک) حعچی چوچضچگچهحعچضچگچه حگچیحغحط حظحعچضچهچعچضحطچع چیچف چنچگحفچگچهچق۔ جگچیحغحط چقچیچضچن حعچکچغچه چگحظ حعچی چغچضحطچه چضحع چنچغچضحظحع $١،٠٠٠ چگچه چهچغحع حصحطچیچفچگحع چعحغحطچگچهچق حعچکچغ چفچگحطحظحع چوچیچهحعچک۔ ثگچف حگچیحغ چعچیچه'حع، حعچکچغچه حگچیحغ'حطچغ چهچیحع حطچغچضچعحگ حعچی حضحغچگحع حگچیحغحط چلچیچط حگچغحع۔ ثگحع چعچیچغحظچه'حع چهچغچظچغحظحظچضحطچگچنحگ چوچغچضچه حگچیحغ چقچگحفچغ حغحص – چطحغحع حگچیحغ چوچضحگ چهچغچغچع حعچی حظحصچغچهچع چوچیحطچغ حعچگچوچغ حطچغچفچگچهچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چیچفچفچغحطچگچهچق چگچه چیحطچعچغحط حعچی چقحطچیحق حگچیحغحط حصحطچیچفچگحع حعچی حعچکچغ حصچیچگچهحع چگحع چهچغچغچعحظ حعچی چطچغ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چض چنچگحعحعچنچغ حظچکچیحطحع، حعچکچضحع چوچگچقچکحع چطچغ ثیثم – حگچیحغ چضحطچغ چیچهچنحگ چقچگحفچگچهچق حعچکچگحظ چطحغحظچگچهچغحظحظ چض حصچضحطحع-حعچگچوچغ چغچفچفچیحطحع چضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، چضچهچع چگحع'حظ حصحطچغحعحعحگ حظچضچفچغ حعچی حظچضحگ حعچکچضحع چگحع حقچگچنچن چطچغ چوچیحطچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چیچهچظچغ حگچیحغ چعچغچعچگچظچضحعچغ حگچیحغحط چفحغچنچن-حعچگچوچغ چضحعحعچغچهحعچگچیچه حعچی ثگحع۔
جغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچق حگچیحغحط حظحغچظچظچغحظحظ چوچغحعحطچگچظحظ چگحظ چیچهچنحگ چیچهچغ حصچضحطحع چیچف حگچیحغحط چنچضحغچهچظچک حصچنچضچه۔ ثکچیحق حقچگچنچن حگچیحغ چضچهچهچیحغچهچظچغ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چنچضحغچهچظچک؟ جگچیحغ چظچضچه'حع چلحغحظحع چطحغچگچنچع چگحع، چضچهچع چکچیحصچغ حعچکچغحگ'چنچن چظچیچوچغ۔ جصحغحعحعچگچهچق حغحص چض حقچغچطحظچگحعچغ چضچطچیحغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حقچگچنچن چضچظچظچیچوحصچنچگحظچک چهچیحعچکچگچهچق، حغچهچنچغحظحظ حگچیحغ چکچضحفچغ چض حصچنچضچه چفچیحط چعحطچگحفچگچهچق حعحطچضچفچفچگچظ حعچی چگحع۔ جقچگچنچن حگچیحغ حصچیحظحع چیچه چفچیحطحغچوحظ چضچهچع چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحعحظ (چگچه چض حعچضچظحعچفحغچن حقچضحگ حعچکچضحع چعچیچغحظچه'حع حظچیحغچهچع حظچضچنچغحظ-چغحگ؟) جقچگچنچن حگچیحغ حصحغچطچنچگحظچک حعچی حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ، ثنچگچهچمچغچعثگچه چقحطچیحغحصحظ، چضچهچع حعچکچغ چنچگچمچغ؟ جقچگچنچن حگچیحغ چگحظحظحغچغ چض حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ – چضچهچع چگچف حظچی، حقچکچگچظچک چغچعچگحعچیحطحظ حقچگچنچن حگچیحغ حظچغچهچع چگحع حعچی؟ جقچگچنچن حگچیحغ حصچضحگ چفچیحط حظچیچوچغ چیچهچنچگچهچغ حعچضحطچقچغحعچغچع چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق حعچی چعحطچگحفچغ حظچیچوچغ چگچهچگحعچگچضچن حعحطچضچفچفچگچظ حعچی حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع'حظ حقچغچطحظچگحعچغ؟ ثگچف حظچی، چکچیحق چوحغچظچک، چضچهچع حقچگحعچک حقچکچیچو؟ ثکچیحق حقچگچنچن حگچیحغ چیحصحعچگچوچگحلچغ حگچیحغحط حظچگحعچغ چفچیحط حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغ حصچنچضچظچغچوچغچهحع؟
جقچکچضحع حقچگچنچن حگچیحغ چعچی حصچیحظحع-چنچضحغچهچظچک؟ ثکچیحق حقچگچنچن حگچیحغ چکچضچهچعچنچغ چظحغحظحعچیچوچغحط حظحغحصحصچیحطحع؟ ثگچف حگچیحغ چضچهحعچگچظچگحصچضحعچغ چض چنچیحع چیچف چگحع، چگحع چوچگچقچکحع چطچغ چض چقچیچیچع چگچعچغچض حعچی حعچضچمچغ چض حقچغچغچم چیچف حفچضچظچضحعچگچیچه حعچگچوچغ چفحطچیچو حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چعحغحطچگچهچق حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چنچضحغچهچظچک حغچهحعچگچن حگچیحغ چظچضچه چقچغحع چض چکچضچهچعچنچغ چیچه چگحع۔
ثعچیچه'حع چقچگحفچغ حغحص حعچیچی چغچضحظچگچنحگ۔ ثیچعچعحظ چضحطچغ حگچیحغ'چنچن چنچغچضحطچه حعچکچضحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حطچغحضحغچگحطچغحظ چوچیحطچغ حطچغچفچگچهچغچوچغچهحع چیچهچظچغ حگچیحغ حظحعچضحطحع چقچغحعحعچگچهچق چفچغچغچعچطچضچظچم چفحطچیچو حطچغچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ۔ ثگچف چگحع'حظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حعچکچضحع'حظ چکحغحطحعچگچهچق حظچضچنچغحظ، چقچی چضچکچغچضچع چضچهچع چگحعچغحطچضحعچغ چیچه حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چیچفچفچغحطچگچهچق چضچهچع حظچغچغ چگچف چگحع حعحطچضچهحظچنچضحعچغحظ چگچهحعچی چطچغحعحعچغحط حظچضچنچغحظ۔ جگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چوچگچقچکحع چغحفچغچه چکچضحفچغ چگچعچغچضحظ چیچه چهچغحق چوچضحطچمچغحعحظ حگچیحغ چظچضچه حظچغچنچن حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگچهحعچی۔ ثغحفچغچه چگچف حعچکچغ حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچو حگچیحغ چگچهچگحعچگچضچنچنحگ چظحطچغچضحعچغ چگحظچه'حع چغچهچیحغچقچک حعچی حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط – چگحع’حظ حظحعچگچنچن چغحکحعحطچض حطچغحفچغچهحغچغ! ثضحظ چنچیچهچق چضحظ حگچیحغ چفچغچغچن حعچکچغ حطچغحعحغحطچه حگچیحغ'حطچغ چقچغحعحعچگچهچق چگحظ حقچیحطحعچک حعچکچغ حعچگچوچغ حگچیحغ'حطچغ حصحغحعحعچگچهچق چگچهحعچی چگحع، چظچیچهحعچگچهحغچگچهچق حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگحعچکچیحغحع حضحغچگحعحعچگچهچق حگچیحغحط چلچیچط چگحظ حظحعچگچنچن چضچه چیحصحعچگچیچه۔ ثضچهچع، حگچیحغ چوچضحگ چفچگچهچع حعچکچضحع چگحع چیحطچقچضچهچگچظچضچنچنحگ چقحطچیحقحظ چیحفچغحط حعچگچوچغ حعچی چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چعچیچغحظ چنچغحع حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چگچه حعچکچغ چفحغحعحغحطچغ۔
ثطچغچضحط چگچه چوچگچهچع حعچیچی حعچکچضحع حقچکچضحعچغحفچغحط حصحغچطچنچگچظچگحعحگ حگچیحغ چظحطچغچضحعچغچع چفچیحط حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن حطچغحظحغچنحع حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ حطچغحظحغچنحع چگچه چضچه چگچهچگحعچگچضچن چطحغحطحظحع چیچف حظچضچنچغحظ حعچکچضحع حضحغچگچظچمچنحگ چعچگچغحظ چعچیحقچه۔ جعچکچگحظ چگحظ چهچیحطچوچضچن، حظچی چعچیچه'حع چوچغچضحظحغحطچغ حگچیحغحط حطچغحظحغچنحعحظ چیحفچغحط حعچیچی چنچیچهچق چیچف چض حصچغحطچگچیچع چضحع چفچگحطحظحع۔ ثگچف حگچیحغ چعچی چعچغچظچگچعچغ حعچی چعچیحغچطچنچغ-چعچیحقچه چیچه حعچکچگحظ چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ، حعچکچغچه حگچیحغ'چنچن چطچغ چظحطچغچضحعچگچهچق چضچه چیچهچقچیچگچهچق چوچضحطچمچغحعچگچهچق حظحعحطچضحعچغچقحگ حعچی چمچغچغحص حگچیحغحط چنچغحفچغچن چیچف حظچضچنچغحظ چوچیحطچغ حظحعچغچضچعحگ۔
ثضچنحظچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچغ حظچضچنچغحظ چظحگچظچنچغ چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع۔ ثض چطچگچق-حعچگچظچمچغحع چگحعچغچو چوچضحگ حعچضچمچغ چوچیچهحعچکحظ حعچی حظچغچنچن، حقچکچگچنچغ حصحطچیحظحصچغچظحعچگحفچغ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چغحفچضچنحغچضحعچغ چگحع چضچهچع چیچطحعچضچگچه حعچکچغ چهچغچظچغحظحظچضحطحگ چطحغچعچقچغحع حعچی حصحغحطچظچکچضحظچغ چگحع۔ جظحغچظچک چگحعچغچوحظ حقچگچنچن حطچغحضحغچگحطچغ چوچیحطچغ حعچگچوچغ حعچی چوچغچضحظحغحطچغ حظحغچظچظچغحظحظ۔
ثض حفچغحطحگ چقچیچیچع حظچگچقچه چگحظ چگچف حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حظحعچضحطحع حطچغچظچیچوچوچغچهچعچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچی چیحعچکچغحطحظ، چنچغچضچعچگچهچق حعچی حظچضچنچغحظ چقحطچیحقحعچک چغحفچغچه چضچفحعچغحط حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چنچضحغچهچظچک حصحغحظچک۔ ثضحظ حظچظچضحطحگ چضحظ چگحع چوچضحگ چطچغ، چوچیچهچگحعچیحط ثگچهحعچغحطچهچغحع چفچیحطحغچوحظ حقچکچغحطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چضچهچهچیحغچهچظچغچع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، چضچهچع چنچیچیچم چفچیحط چفچغچغچعچطچضچظچم۔ جظچغچضحطچظچک حعچکچغ حقچغچط چفچیحط چوچغچهحعچگچیچهحظ چیچف حگچیحغحط چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چضچهچع حظچغچغ چگچف چگحع’حظ چطچغچگچهچق حطچغچظچیچوچوچغچهچعچغچع۔ ثگچف حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچکحطچیحغچقچک چضچه چیچهچنچگچهچغ حظحعچیحطچغچفحطچیچهحع، چکچیحق چضحطچغ حعچکچغ حطچغحفچگچغحقحظ؟ جعچکچغحظچغ چضحطچغ چضچنچن حقچضحگحظ حعچکچضحع حقچیحطچع چیچف چوچیحغحعچک حقچیحطچمحظ چیچه حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع، چضچهچع چگحع’حظ چض حفچغحطحگ چگچوحصچیحطحعچضچهحع چقحطچیحقحعچک چظچکچضچهچهچغچن حعچکچضحع حگچیحغ چوحغحظحع چوچیچهچگحعچیحط چضچهچع چضچعچعحطچغحظحظ۔ جظچغحطحفچگچظچغحظ حظحغچظچک چضحظ ثقچیچیچقچنچغ ثضچنچغحطحعحظ چظچضچه چکچغچنحص چمچغچغحص حگچیحغ چگچهچفچیحطچوچغچع چیچف چکچیحق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ چطچغچگچهچق حطچغچظچغچگحفچغچع چیچهچنچگچهچغ۔
ثمچغچغحص چگچه چوچگچهچع حعچکچضحع چضچهحگ چظحطچغچضحعچگحفچغ چغچهچعچغچضحفچیحط حگچیحغ حطچغچنچغچضحظچغ حصحغچطچنچگچظچنحگ حقچگچنچن چطچغ چوچغحع حقچگحعچک حظچیچوچغ چعچغچقحطچغچغ چیچف چکچضحعچغ چیچهچنچگچهچغ، چهچی چوچضحعحعچغحط چکچیحق چقچیچیچع چگحع چگحظ۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چض چنچیحع چیچف چمچگچعحظ چیچه حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع حقچکچی چکچضحفچغ چهچیحعچکچگچهچق چطچغحعحعچغحط حعچی چعچی حعچکچضچه حعحطحگ حعچی چوچضچمچغ چضحظ چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ چفچغچغچن چطچضچع چضچطچیحغحع حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ، چضچهچع حقچکچی حقچگچنچن حصچیحظحع چکچضحطحظچک چظحطچگحعچگچظچگحظچو چیچف چضچهحگحعچکچگچهچق حعچکچغحگ چغچهچظچیحغچهحعچغحط، حطچغچقچضحطچعچنچغحظحظ چیچف چگحعحظ چوچغحطچگحع۔  جعچکچغچگحط چظچیچوچوچغچهحعحظ چضحطچغ حطچضحطچغچنحگ چظچیچهحظحعحطحغچظحعچگحفچغ۔ جعچکچغ چطچغحظحع حعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه چعچی چگحظ چگچقچهچیحطچغ حعچکچغچو، چضچنحعچکچیحغچقچک حعچکچضحع'حظ حفچغحطحگ چکچضحطچع حعچی چعچی چضحع چفچگحطحظحع۔ جگچیحغ چوحغحظحع حطچغحظچگحظحع حعچکچغ حعچغچوحصحعچضحعچگچیچه حعچی چقچگحفچغ حعچکچغچو حعچکچغ چضحعحعچغچهحعچگچیچه حعچکچغحگ'حطچغ حظچغچغچمچگچهچق چطحگ حطچغچضچظحعچگچهچق حعچی حعچکچغچگحط چگچهچفچنچضچوچوچضحعچیحطحگ چظچیچوچوچغچهحعحظ۔ ثگچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چعچیچغحظ چکچضحفچغ چوچغحطچگحع، حگچیحغ'چنچن چیچفحعچغچه چفچگچهچع حعچکچضحع چیحعچکچغحطحظ چظچیچوچغ حعچی حگچیحغحط چعچغچفچغچهحظچغ چیچه حگچیحغحط چطچغچکچضچنچف۔ ثلحغحظحع چطچغ حعچکچضچهچمچفحغچن حعچکچضحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چنچضحغچهچظچک حقچضحظ چطچگچق چغچهچیحغچقچک حعچی چقچغحع چهچیحعچگچظچغچع چطحگ ثگچهحعچغحطچهچغحع حعحطچیچنچنحظ! جعچکچضحع چگچه چگحعحظچغچنچف چگحظ چضچه چضچظچظچیچوحصچنچگحظچکچوچغچهحع۔ ثگچه حعچکچغ چغچهچع، چگحع'حظ چهچیحع چیچهچنچگچهچغ چظچیچوچوچغچهحعحظ حعچکچضحع چوچضحعحعچغحط؛ چگحع'حظ حعچکچغ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی حفچیحعچغ حقچگحعچک حعچکچغچگحط حقچضچنچنچغحعحظ چطحگ حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع۔ ثگچف چظچیچوچوچغچهحعحظ چضحطچغ چیحفچغحطحقچکچغچنچوچگچهچقچنحگ چهچغچقچضحعچگحفچغ، حعچکچضحع حقچگچنچن چضچفچفچغچظحع حگچیحغحط حظچضچنچغحظ – چطحغحع چگچف چهچیچطچیچعحگ'حظ چظچیچوچگچهچق حعچی حگچیحغحط چعچغچفچغچهحظچغ چضچقچضچگچهحظحع حعچکچغ حعحطچیچنچنحظ، حصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چعچیچغحظ چگچه چفچضچظحع حطچغحضحغچگحطچغ حطچغچفچگچهچغچوچغچهحع۔ جعچکچضحع'حظ حقچکحگ حقچغ چنچضحغچهچظچکچغچع حعچی چض حعچغحظحع چوچضحطچمچغحع – حظچی حعچکچغ چعچضچوچضچقچغ چفحطچیچو چضچه چگچهچضچعچغحضحغچضحعچغ حصحطچیچعحغچظحع چیچفچفچغحطچگچهچق حقچیحغچنچع چطچغ چظچیچهحظحعحطچضچگچهچغچع، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه حظحعچگچنچن حعحطحگ چضچقچضچگچه۔
ثفچگچهچضچنچنحگ، حطچغچوچغچوچطچغحط حگچیحغ'حطچغ حظحعچگچنچن چمچغچغحصچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حضحغچگچغحع چضچوچیچهچق حگچیحغحط حصچغچغحطحظ چضحع حعچکچگحظ حظحعچضچقچغ۔ جقچکچغچه حصحغچطچنچگچظچگحلچگچهچق حگچیحغحط چگچهچگحعچگچضچن چنچضحغچهچظچک، چعچیچه'حع حطچغچنچغچضحظچغ چضچهحگحعچکچگچهچق حصحغچطچنچگچظچنحگ حعچکچضحع حعچگچغحظ حگچیحغ حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ حعچی حعچکچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ، چیحط چظچضچه چطچغ حغحظچغچع حعچی حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ چگچعچغچهحعچگچفحگ حگچیحغ چیحط حقچکچغحطچغ حگچیحغ چنچگحفچغ۔ ثغحفچغچه چضچفحعچغحط حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چضچهچع "چظچیچوچغ چیحغحع،" حعچکچگحظ حظچیحطحع چیچف چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه حظچکچیحغچنچع چطچغ چمچغحصحع حصحطچگحفچضحعچغ۔ جعچکچیحظچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع حعحطچیچنچنحظ ثگ چوچغچهحعچگچیچهچغچع چکچضحفچغ چطچغچغچه چمچهچیحقچه حعچی چعچی حعچکچگچهچقحظ چضحظ حظچگچنچنحگ چضحظ حصچنچضچظچگچهچق حصچگحلحلچض چعچغچنچگحفچغحطحگ چیحطچعچغحطحظ حعچی حعچکچغ چکچیچوچغ چضچعچعحطچغحظحظچغحظ چیچف حعچکچغچگحط حعچضحطچقچغحعحظ، چیحط چضحظ حظچظچضحطحگ چضحظ حظچغچهچعچگچهچق جظجقثضجع حعچغچضچوحظ حعچی حگچیحغحط چکچیحغحظچغ چفچیحط چضچه چضچنچنچغچقچغچع چکچیحظحعچضچقچغ حظچگحعحغچضحعچگچیچه۔ ثگحع'حظ چطچغحظحع حعچی چمچغچغحص حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چگچعچغچهحعچگحعحگ چغچهحعچگحطچغچنحگ حظچغحصچضحطچضحعچغ چفحطچیچو حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
جگثیجغجط جصثغجطجظثیثهثضثن جطثگجظثم ثوثگجعثگثقثضجعثگثیثه جصثنثضثه
جظچی حگچیحغ چظحطچغچضحعچغچع چض حصحطچیچعحغچظحع چضچهچع چنچضحغچهچظچکچغچع چگحع چگچه حگچیحغحط حظحصچضحطچغ حعچگچوچغ، چضچهچع چگحعحظ چگچهچگحعچگچضچن حظچضچنچغحظ چضحطچغ چغچهچظچیحغحطچضچقچگچهچق؟ ثظچیچهچقحطچضحعحغچنچضحعچگچیچهحظ! جظچغحطچگچیحغحظچنحگ، حعحطچغچضحع حگچیحغحطحظچغچنچف حعچی چض چهچگچقچکحع چیحغحع – حگچیحغ’حفچغ چقچیحع چض چنچیحع حعچی چطچغ حصحطچیحغچع چیچف۔ ثطحغحع حگچیحغ'حطچغ چهچیحع حطچغچضچعحگ حعچی حعحغحطچه چگچه حگچیحغحط چهچیحعچگچظچغ حضحغچگحعچغ حگچغحع۔ جعچکچغحطچغ'حظ چض چنچیحع حعچکچضحع چظچضچه حظحعچگچنچن چقچی حقحطچیچهچق، چضچهچع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چکچضحفچغ چض چطچضچظچمحغحص حصچنچضچه چگچه حصچنچضچظچغ۔ ثوچضحگچطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چض چکچگچقچکچغحط حطچگحظچم حعچیچنچغحطچضچهچظچغ حعچکچضچه ثگ چعچی، چطحغحع حطچغچوچغچوچطچغحط چگچه حعچکچغ جغجظ حگچیحغ چکچضحفچغ چهچی حظچضچفچغحعحگ چهچغحع چضحظ چضچه چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحط۔ ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چقچیچغحظ چطحغحظحع، حگچیحغ چظچضچهچهچیحع چظچیچنچنچغچظحع حغچهچغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چطچغچهچغچفچگحعحظ١٢ – حگچیحغ’حطچغ چغچهحعچگحطچغچنحگ چیچه حگچیحغحط چیحقچه۔ ثکچضحفچگچهچق چض چطچضچظچمحغحص حصچنچضچه چگچه حصچنچضچظچغ حطچغچضچنچنحگ چگحظ چظحطحغچظچگچضچن۔
ثضحظ حگچیحغ حطچغچضچع حعچکچگحظ حظچغچظحعچگچیچه، چمچغچغحص چض حقحطچگحعحعچغچه چنچگحظحع چیچف حعچکچغ چگحعچغچوحظ حعچکچضحع چضحصحصچنحگ حعچی حگچیحغحط حظچگحعحغچضحعچگچیچه۔ جگچیحغ حظچکچیحغچنچع چفچگچهچگحظچک حقچگحعچک چض چطچغحعحعچغحط حصچگچظحعحغحطچغ چیچف حگچیحغحط چغحکحصچغچظحعچغچع چوچیچهحعچکچنحگ چغحکحصچغچهحظچغحظ، حعچکچغ حظچگحلچغ چیچف حعچکچغ چغچوچغحطچقچغچهچظحگ چفحغچهچع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چکچضحفچغ چیچه چکچضچهچع، چضچهچع حعچکچگچهچقحظ چطچغحظحع حعچضچمچغچه چظچضحطچغ چیچف چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چلچیچط۔
ثگچه جصچضحطحع ثگ چیچف حعچکچگحظ چطچیچیچم، حقچغ حعچضچنچمچغچع چضچطچیحغحع چغچهحظحغحطچگچهچق حگچیحغ چکچضحفچغ چضحع چنچغچضحظحع ٤ چوچیچهحعچکحظ' چنچگحفچگچهچق چغحکحصچغچهحظچغحظ چگچه حعچکچغ چطچضچهچم چلحغحظحع چگچه چظچضحظچغ۔ جقچغ چضچنحظچی حعچضچنچمچغچع چضچطچیحغحع حصحطچیحصچغحطچنحگ چفچضچظحعچیحطچگچهچق چگچه چض چکچگچقچکچغحط چظچیحظحع چیچف چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چگچهحعچی حعچکچضحع چهحغچوچطچغحط، چضچهچع چکچضحفچگچهچق حطچغحظچغحطحفچغحظ حعچی چظچیحفچغحط حقچکچضحع چوچضحگ چطچغ چض چکچگچقچکچغحط چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چعچغچعحغچظحعچگچطچنچغ چیچهچظچغ حگچیحغ'حطچغ چیچه حگچیحغحط چیحقچه۔ ثکچغچضچنحعچک چظچضحطچغ چگحظ چهچیحع حعچکچغ چیچهچنحگ چظچیحظحع حگچیحغ حقچگچنچن چگچهچظحغحط۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ حظچیچوچغ چیحعچکچغحط چغحکحصچغچهحظچغحظ حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی چظچیچهحظچگچعچغحط حقچکچغچه حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، چضچهچع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چض حصچنچضچه چفچیحط حعچکچغچو چضحظ حقچغچنچن۔ ثفچیحط چگحعچغچوحظ حعچکچضحع چضحصحصچنحگ حعچی حگچیحغ، چقچی چطچضچظچم چضچهچع حغحصچعچضحعچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه حعچی چضچظچظچیحغچهحع چفچیحط حعچکچغحظچغ چهچغحق چغحکحصچغچهحظچغحظ، چضچهچع چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ’حطچغ حظحعچگچنچن چفچگچهچضچهچظچگچضچنچنحگ چظچیچوچفچیحطحعچضچطچنچغ حقچگحعچک حعچضچمچگچهچق حعچکچغ چنچغچضحص چگچهحعچی چفحغچنچن-حعچگچوچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔ ثیچهچظچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چضچه چگچعچغچض چیچف حقچکچضحع حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگچنچن چطچغ، حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ چضچطچنچغ حعچی چغحظحعچگچوچضحعچغ حعچکچغحظچغ چغحکحعحطچض چظچیحظحعحظ۔
جظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حعچضحک۔ ثگچه حعچکچغ جغجظ، حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حصچضحگحظ چکچضچنچف چیچف حگچیحغحط حظچیچظچگچضچن حظچغچظحغحطچگحعحگ چضچهچع ثوچغچعچگچظچضحطچغ حعچضحکچغحظ چفچیحط حگچیحغ۔ جقچکچغچه حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع، حگچیحغ'حطچغ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچنچغ چفچیحط حصچضحگچگچهچق حعچکچغ چفحغچنچن چضچوچیحغچهحع۔ جقچکچغچه حعچضچنچمچگچهچق حعچی حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع، چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چکچیحق چوحغچظچک حعچکچگحظ حقچگچنچن چغچهچع حغحص چطچغچگچهچق۔ ثگچه چوچضچهحگ چظچضحظچغحظ، حعچکچغ چضچعچعچگحعچگچیچهچضچن حعچضحک چعچغچعحغچظحعچگچیچهحظ حگچیحغ چظچضچه حعچضچمچغ چضحظ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط حقچگچنچن چکچغچنحص حعچی چیچفچفحظچغحع حعچکچگحظ، چضچهچع حعچکچغحطچغ چضحطچغ حعچضحک حظحعحطچضحعچغچقچگچغحظ (حظحغچظچک چضحظ چفچگچنچگچهچق چطچیحعچک چضحظ چضچه جظ-چظچیحطحص چضچهچع چضحظ چضچه چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن) حعچکچضحع چظچضچه چکچغچنحص حعچی چوچگچهچگچوچگحلچغ حعچکچگحظ چغحکحصچغچهحظچغ۔ ثطحغحع حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع حقچگچنچن چهچغچغچع حعچی چضچهچضچنحگحلچغ حگچیحغحط چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن حظچگحعحغچضحعچگچیچه۔
ثنچگچفچغ چضچهچع چعچگحظچضچطچگچنچگحعحگ چگچهحظحغحطچضچهچظچغ۔ ثگچف حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط چیچفچفچغحطچغچع حظحغچطحظچگچعچگحلچغچع چنچگچفچغ چیحط چعچگحظچضچطچگچنچگحعحگ چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چضچهچع حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چظچیچهحعچگچهحغچغ حعچکچضحع چظچیحفچغحطچضچقچغ، حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی چفچگچهچع حگچیحغحط چیحقچه حصچنچضچه چضچهچع حصچضحگ چگحعحظ حصحطچغچوچگحغچوحظ چیچه حگچیحغحط چیحقچه۔ ثظچیحظحعحظ حقچگچنچن حفچضحطحگ حقچگچعچغچنحگ چعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حعچکچغ چضچقچغ چضچهچع چکچغچضچنحعچک چیچف حگچیحغ چضچهچع حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ۔
ثظچیچوچوچغحطچظچگچضچن چگچهحظحغحطچضچهچظچغ۔ ثگچف حگچیحغ حصچنچضچه چیچه چکچضحفچگچهچق چضچه چیچفچفچگچظچغ چیحغحعحظچگچعچغ چیچف حگچیحغحط چکچیچوچغ، حگچیحغ چوچضحگ چطچغ حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی چظچضحطحطحگ چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چفچیحط چگحع – چضحع چوچگچهچگچوحغچو، چقچغچهچغحطچضچن چنچگچضچطچگچنچگحعحگ چظچیحفچغحطچضچقچغ۔ جعچکچگحظ حقچگچنچن چظچیحظحع حگچیحغ حظچغحفچغحطچضچن چکحغچهچعحطچغچعحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ حصچغحط حگچغچضحط، چضحع چض چوچگچهچگچوحغچو۔
ثیچفچفچگچظچغ حطچغچهحع۔ ثگچف حقچیحطچمچگچهچق چفحطچیچو حگچیحغحط چکچیچوچغ چیحط چض چظچیچفچفچغچغ حظچکچیحص چگحظچه'حع حصحطچضچظحعچگچظچضچن چفچیحط حظچیچوچغ حطچغچضحظچیچه، چفچضچظحعچیحط چگچه حعچکچغ حطچغچهحع چفچیحط چض چنچیچظچضچن چیچفچفچگچظچغ چگچهحعچی حگچیحغحط چطحغچعچقچغحع۔ ثظچیحظحعحظ حفچضحطحگ حقچگچعچغچنحگ چطحگ حطچغچقچگچیچه، چطحغحع چعچی حظچیچوچغ چنچیچیچمچگچهچق چضحطچیحغچهچع۔ جظچیچوچغحعچکچگچهچق چیچه حعچکچغ چیحطچعچغحط چیچف چض چفچغحق چکحغچهچعحطچغچع چعچیچنچنچضحطحظ چض چوچیچهحعچک حظچکچیحغچنچع چطچغ حطچغچضحظچیچهچضچطچنچغ چفچیحط چض چیچهچغ چیحط حعحقچی حصچغحطحظچیچه چیچفچفچگچظچغ۔
ثعچغچهحعچضچن چگچهحظحغحطچضچهچظچغ۔ ثعچغچهحعچضچن چظچیحفچغحطچضچقچغ چوچضحگ چطچغ چکچضحطچع حعچی چفچگچهچع حقچکچغچه حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔ جصچنچضچهحظ حعچکچضحع چطچضحظچگچظچضچنچنحگ چیچفچفچغحط چض چعچگحظچظچیحغچهحع چضحع حصچضحطحعچگچظچگحصچضحعچگچهچق چعچغچهحعچگحظحعحظ چوچضحگ چطچغ چضچه چیحصحعچگچیچه، چطحغحع چضحع چضچهحگ حطچضحعچغ حگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی حصچنچضچه حعچی حصچضحگ چفچیحط حگچیحغحط چظچنچغچضچهچگچهچقحظ چضچهچع چضچهحگ چعچغچهحعچضچن حقچیحطچم چیحغحع چیچف حگچیحغحط چیحقچه حصچیچظچمچغحع۔ ثگچف حگچیحغحط چمچگچعحظ چهچغچغچع چطحطچضچظچغحظ، حعچکچضحع چوچگچقچکحع چطچغ چغچهچیحغچقچک حعچی چمچغچغحص حگچیحغ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ چض چنچگحعحعچنچغ حقچکچگچنچغ چنچیچهچقچغحط۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چطچغچکچگچهچع چیچه حگچیحغحط چظچنچغچضچهچگچهچقحظ چضچهچع جک-جطچضحگحظ، چقچغحع حعچکچیحظچغ چعچیچهچغ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ چنچیحظچغ حگچیحغحط چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چظچیحفچغحطچضچقچغ! جگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع چضچهحگ چعچغچهحعچضچن حظحغحطحصحطچگحظچغحظ چظحطچیحصحصچگچهچق حغحص چگچه حعچکچغ چفچگحطحظحع چفچغحق چوچیچهحعچکحظ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع۔
جفچگحظچگچیچه حصچنچضچهحظ۔ ثقچغحع حعچکچضحع چهچغحق حصچضچگحط چیچف چقچنچضحظحظچغحظ چیحط چظچیچهحعچضچظحع چنچغچهحظچغحظ، چضچهچع چضچه چغحگچغ چغحکچضچو، چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط۔ جگچیحغ'چنچن چطچغ حصچضحگچگچهچق چفحغچنچن حصحطچگچظچغ چفچیحط حعچکچغحظچغ حظچغحطحفچگچظچغحظ، چیحغحع چیچف حصچیچظچمچغحع، چیچهچظچغ حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔
ثیچهچقچیچگچهچق چکچغچضچنحعچک چغحکحصچغچهحظچغحظ۔ ثگحع'حظ چطچضچع چغچهچیحغچقچک حعچکچضحع حگچیحغ'حطچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چقچیچگچهچق حعچی چغچهچع حغحص حصچضحگچگچهچق چض حطچگچعچگچظحغچنچیحغحظچنحگ چکچگچقچک چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ حصحطچغچوچگحغچو چیچهچظچغ حگچیحغ'حطچغ چیچه حگچیحغحط چیحقچه، چطحغحع چگحع'حظ چغحفچغچه حقچیحطحظچغ حعچی چمچهچیحق چگحع حصحطچیچطچضچطچنحگ حقچیچه'حع چظچیحفچغحط چوحغچظچک چیچف چضچهحگحعچکچگچهچق۔ ثضچنحعچکچیحغچقچک حقچغ حعچضچنچمچغچع چضچطچیحغحع چکچضحفچگچهچق حطچغحظچغحطحفچغحظ حعچی چظچیحفچغحط حگچیحغحط چعچغچعحغچظحعچگچطچنچغ چضچوچیحغچهحع، چگحع'حظ چغچضحظحگ حعچی حعچکچگچهچم چیچف حعچکچضحع چگچه چضچطحظحعحطچضچظحع حعچغحطچوحظ۔ "ثیچک، چوحگ حقچکچیچنچغ چفچضچوچگچنحگ چگحظ چکچغچضچنحعچکحگ، حظچی چگحع'حظ چهچیحع چنچگچمچغچنحگ حعچی چضچوچیحغچهحع حعچی چوحغچظچک۔" ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ'حطچغ چطحغچعچقچغحعچگچهچق چفچیحط چکچغچضچنحعچک-حطچغچنچضحعچغچع چغحکحصچغچهحظچغحظ حعچکچضحع حگچیحغ چمچهچیحق حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ۔ ثگحظ چضچهحگچیچهچغ چگچه حگچیحغحط چفچضچوچگچنحگ چیچه چضچهحگ حصحطچغحظچظحطچگحصحعچگچیچه چوچغچعچگچظچضحعچگچیچه؟ ثضحطچغ حصچغحطچگچیچعچگچظ چعچیچظحعچیحط حفچگحظچگحعحظ چهچغچغچعچغچع حعچی چوچضچگچهحعچضچگچه حعچکچیحظچغ حصحطچغحظچظحطچگحصحعچگچیچهحظ؟ ثعچی حگچیحغ چکچضحفچغ چضچهحگ چعحغحطچضچطچنچغ چوچغچعچگچظچضچن چغحضحغچگحصچوچغچهحع حعچکچضحع چهچغچغچعحظ حصچغحطچگچیچعچگچظ چوچضچگچهحعچغچهچضچهچظچغ چیحط حطچغحصچنچضچظچغچوچغچهحع؟ جعچکچغحظچغ چضحطچغ چضچنچن حطچغچضچن چظچیحظحعحظ حگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چهچغچغچع حعچی چطحغچعچقچغحع چفچیحط۔ ثطچغچفچیحطچغ حضحغچگحعحعچگچهچق حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط، چقچغحع حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق چعچیچظحعچیحطحظ حعچی چضحغحعچکچیحطچگحلچغ حطچغچفچگچنچنحظ چفچیحط چضچهحگ حصحطچغحظچظحطچگحصحعچگچیچهحظ چیحط چغحضحغچگحصچوچغچهحع حگچیحغ چهچغچغچع چفچیحط چضحظ چنچیچهچق چض حصچغحطچگچیچع چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔
جصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن حظچغحطحفچگچظچغحظ۔ جقچکچضحع حطچغچظحغحطحطچگچهچق چوچیچهحعچکچنحگ چظچیحظحعحظ حقچگچنچن حگچیحغ چکچضحفچغ چفچیحط حقچغچط چکچیحظحعچگچهچق، چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق حظچیچفحعحقچضحطچغ، حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چضحظحظچیچظچگچضحعچگچیچهحظ، چغحعچظ۔؟ ثکچیحق چوحغچظچک چعچی حگچیحغ چغحکحصچغچظحع حعچی حظحصچغچهچع چیچه چیحغحعحظچگچعچغ چکچغچنحص چفچیحط چنچغچقچضچن، چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق، حقچغچط چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع، چغحعچظ۔؟ ثطچغ حظحغحطچغ حعچکچیحظچغ چظچیحظحعحظ چضحطچغ چضچنچن چفچضچظحعچیحطچغچع چگچهحعچی حگچیحغحط حصچنچضچهحظ۔
ثضچنچن حعچکچغحظچغ چغحکحعحطچض چغحکحصچغچهحظچغحظ حظچیحغچهچع حظچظچضحطحگ، چطحغحع چضچنحظچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حگچیحغحط چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعچگچغحظ چفچیحط چغحکحعحطچض چگچهچظچیچوچغ۔ جغچهچنچگچمچغ حقچکچغچه حگچیحغ حقچغحطچغ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ، "چوچیچیچهچنچگچقچکحعچگچهچق" حقچگچنچن چطچغ حعچیحعچضچنچنحگ ثیثم چهچیحق۔ جگچیحغحط چوچیچهچغحگ چعچیچغحظ چهچیحع چهچغچغچع حعچی چظچیچوچغ چغحکچظچنحغحظچگحفچغچنحگ چفحطچیچو حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحع چفچگحطحظحع۔ ثظچضچه حگچیحغ چضحغچقچوچغچهحع حگچیحغحط چگچهچظچیچوچغ حقچگحعچک چفحطچغچغچنچضچهچظچغ حقچیحطچم چگچف چهچغچظچغحظحظچضحطحگ؟ ثگحظ حعچکچغحطچغ حظحعحغچفچف حگچیحغ چظچضچه حظچغچنچن؟ ثظچضچه حگچیحغ چقچی چفچگحک حصچغچیحصچنچغحظ' چظچیچوحصحغحعچغحطحظ چفچیحط حعچکچغچو چفچیحط حظچیچوچغ چغحکحعحطچض چظچضحظچک؟ جطچغچهحع چیحغحع چض حطچیچیچو؟ ثطچغ چض چعحطچگحفچغحط؟ جعچکچگچهچم چظحطچغچضحعچگحفچغچنحگ – حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چعچی چضچنچن چیچف حعچکچضحع حظحعحغچفچف، چطحغحع چگچف حگچیحغ'حطچغ چلحغحظحع چض چنچگحعحعچنچغ حظچکچیحطحع چیچه چگچهچظچیچوچغ چضحع چفچگحطحظحع، چگحع'حظ چقچیچیچع حعچی چکچضحفچغ چض چنچگحظحع چیچف حعچکچگچهچقحظ حگچیحغ چظچضچه چعچی حعچی چفچگچنچن حعچکچضحع چقچضحص حعچغچوحصچیحطچضحطچگچنحگ۔
جظچی، حعچکچضحع'حظ حعچکچغ چفچگحطحظحع حصچضحطحع – چغچهحظحغحطچغ حگچیحغحط حصحطچیچلچغچظحعچغچع چگچهچظچیچوچغ چفحطچیچو حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حقچگچنچن چظچیحفچغحط حگچیحغحط حعچیحعچضچن حصحطچیچلچغچظحعچغچع چغحکحصچغچهحظچغحظ۔ ثیچهچظچغ حگچیحغ حظحعچضحطحع چعچغحفچیحعچگچهچق چض چفحغچنچن حعچگچوچغ چغچفچفچیحطحع حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغ'چنچن چطچغ چوچیحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی چقچغچهچغحطچضحعچغ چضچعچعچگحعچگچیچهچضچن حطچغحفچغچهحغچغ حعچکچضحع چضچظحعحغچضچنچنحگ چگچوحصحطچیحفچغحظ حگچیحغحط حضحغچضچنچگحعحگ چیچف چنچگچفچغ۔
جعچکچغ چهچغحکحع حصچضحطحع چگحظ چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حگچیحغحط "جصچنچضچه ثط" – چگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حظحعچضحطحعحظ حعچی حظچنچیحق چضچهچع حگچیحغ چظچضچه'حع چقچغحع چگحع چقچیچگچهچق چگچه حعچکچغ حطچگچقچکحع چعچگحطچغچظحعچگچیچه، چغحفچغچهحعحغچضچنچنحگ حعچکچیحظچغ چظچضحظچک حطچغحظچغحطحفچغحظ حگچیحغ چکچضچع حقچگچنچن حظحعچضحطحع حعچی چعچگچوچگچهچگحظچک۔ ثیچهچظچغ حگچیحغ'حفچغ چیچهچنحگ چقچیحع چغچهچیحغچقچک چنچغچفحع حعچی چقچگحفچغ حگچیحغ حعچگچوچغ حعچی چفچگچهچع چضچهچیحعچکچغحط چلچیچط، حقچغچنچن، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چفچگچهچع چضچهچیحعچکچغحط چلچیچط۔ ثکچیحصچغچفحغچنچنحگ حعچکچضحع حقچگچنچن چهچیحع چکچضحصحصچغچه، چطحغحع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطچغ حصحطچغحصچضحطچغچع چفچیحط چگحع چگچف چگحع چعچیچغحظ۔
جقچیحغچنچع حگچیحغحط حصحطچغحفچگچیحغحظ چغچوحصچنچیحگچغحط چکچگحطچغ حگچیحغ چطچضچظچم؟ ثضحطچغ حعچکچغحطچغ چیحعچکچغحط چغچوحصچنچیحگچغحطحظ چنچیچظچضچنچنحگ حقچکچی حقچیحغچنچع حقچضچهحع حگچیحغ؟ ثضحطچغ حعچکچغحطچغ چغچوحصچنچیحگچغحطحظ حقچکچی حقچیحغچنچع چکچگحطچغ حگچیحغ حطچغچوچیحعچغچنحگ؟ ثگچف حظچی، حعچکچغچه حگچیحغ'چنچن چطچغ چفچگچهچغ۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچگحظ چظچیچهچظحطچغحعچغچنحگ، چکچیحقچغحفچغحط۔ جقچکچضحع چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حقچیحغچنچع حگچیحغ چضحصحصچنحگ حعچی؟ ثضحطچغ حگچیحغ حظحغحطچغ حعچکچغحگ چضحطچغ چکچگحطچگچهچق حصچغچیحصچنچغ چنچگچمچغ حگچیحغ حطچگچقچکحع چهچیحق؟ ثگحظ حگچیحغحط چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ چظچیچوحصچغحعچگحعچگحفچغ حقچگحعچک چیحعچکچغحط چضحصحصچنچگچظچضچهحعحظ چفچیحط حعچکچغحظچغ چلچیچطحظ؟ ثگحظ حعچکچغ چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ حگچیحغ'چنچن چقچضچگچه چطحگ حعحطحگچگچهچق چیحغحع حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حعچکچغحظچغ چلچیچطحظ، چیحط حقچگچنچن حعچکچگحظ حعچگچوچغ چلحغحظحع چطچغ حفچگچغحقچغچع چضحظ چض چقچضحص چگچه حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع؟
ثگچف حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چظچیچهچفچگچعچغچهحع چگچه حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چفچگچهچع چضچهچیحعچکچغحط چلچیچط، حعچکچغچه حصچنچضچه حعچی چظچکچضچهچقچغ حگچیحغحط حظچگحعحغچضحعچگچیچه۔ جظچکچیحغچنچع حگچیحغ چظچیچهحظچگچعچغحط چوچیحفچگچهچق حعچی چض چهچغحق چظچگحعحگ حقچکچغحطچغ چلچیچطحظ چضحطچغ چوچیحطچغ حصچنچغچهحعچگچفحغچن، چلحغحظحع چگچه چظچضحظچغ؟ ثگچف حگچیحغ چغچهچقچگچهچغچغحطچغچع حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی چقچگحفچغ حگچیحغ حعچکچغ چفحطچغچغچعچیچو حعچی حقچیحطچم حقچکچغحطچغ حگچیحغ حقچضچهحع، حعچکچغچه حعچکچضحع چگحظ چضچه چیحصحعچگچیچه۔ ثیحط، حگچیحغ چظچضچه حعحغچظچم چضحقچضحگ چضچهچیحعچکچغحط چغچوچغحطچقچغچهچظحگ چفحغچهچع حعچکچضحع چضچنچنچیحقحظ حگچیحغ حعچی چوچیحفچغ چیچهچنحگ چگچف چهچغچغچعچغچع چنچضحعچغحط چیچه۔
ثظچضچه حگچیحغ حغحظچغ حگچیحغحط حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حعچی حصحطچیحفچگچعچغ حطچغچضچن-حقچیحطچنچع حعحطچضچگچهچگچهچق چگچه حظچمچگچنچنحظ حعچکچضحع چضحطچغ چوچیحطچغ چوچضحطچمچغحعچضچطچنچغ؟ ثوچضحگچطچغ چگچهحظحعچغچضچع چیچف چفچضحطچوچگچهچق چیحغحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع، حگچیحغ حصچنچضچه حعچی چعچی چگحع حگچیحغحطحظچغچنچف چگچه چیحطچعچغحط حعچی چنچغچضحطچه چوچیحطچغ چضچطچیحغحع چگحع، چفچیحط چغحکچضچوحصچنچغ۔
ثگچف حگچیحغحط حظچمچگچنچنحظ چضحطچغ چگچه حقچگچعچغ چعچغچوچضچهچع، حگچیحغ چظچضچه چضچنحظچی حغحظچغ حعچکچضحع حعچی حگچیحغحط چضچعحفچضچهحعچضچقچغ حقچکچگچنچغ حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔ ثظچضچه حگچیحغ حغحظچغ حعچکچگحظ چضحظ چضچه چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی چوچیحفچغ حظچیچوچغحصچنچضچظچغ حقچگحعچک چض چنچیحقچغحط چظچیحظحع چیچف چنچگحفچگچهچق، چضچهچع حصچغحطچکچضحصحظ چغحفچغچه چض چطچغحعحعچغحط چظچنچگچوچضحعچغ؟ ثگچف حظچی، حعچکچغ چضچوچیحغچهحع چیچف حصحطچیچفچگحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چهچغچغچعحظ حعچی چقچغچهچغحطچضحعچغ چظچیحغچنچع چطچغ چنچیحقچغحطچغچع چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه – چضحظ چنچیچهچق چضحظ حگچیحغ حظحعچگچنچن چنچگحفچغ حظچیچوچغحصچنچضچظچغ حقچکچغحطچغ حگچیحغحط حظچمچگچنچنحظ چضحطچغ چگچه چعچغچوچضچهچع۔ ثگچه چوحگ چیحقچه چغحکچضچوحصچنچغ، ثگ چوچیحفچغچع چفحطچیچو جظچغچضحعحعچنچغ، چض حصچنچضچظچغ حقچگحعچک چض چکچگچقچک چظچیحظحع چیچف چنچگحفچگچهچق، حعچی ثیحطچنچضچهچعچی، حقچکچغحطچغ چکچیحغحظچگچهچق چظچضچه چطچغ چکچضچع چضحع چکچضچنچف حعچکچغ چظچیحظحع– چطحغحع حعچکچغحطچغ چضحطچغ حظحعچگچنچن چوچضچهحگ حعچغچظچک چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چگچه ثیحطچنچضچهچعچی حقچگحعچک چض چعچگحطچغ چهچغچغچع چفچیحط چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغچع حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ، حظچکچیحغچنچع ثگ چهچغچغچع حعچی چقچغحع چض چلچیچط چضچقچضچگچه۔ جعچکچگحظ حقچضحظ چضچنچن حصچضحطحع چیچف چوحگ چگچهچگحعچگچضچن حصچنچضچهچهچگچهچق چطچغچفچیحطچغ ثگ حعحغحطچهچغچع چگچه چوحگ حطچغحظچگچقچهچضحعچگچیچه۔
ثطچغحگچیچهچع حگچیحغحط چطچضچظچمحغحص حصچنچضچهحظ، چیچهچغ چیحعچکچغحط حعچکچگچهچق حعچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چگحظ حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چظحطچغچعچگحع، چضچهچع چکچیحق حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حقچگچنچن چضچفچفچغچظحع چگحع۔ ثضحظ چنچیچهچق چضحظ حگچیحغ چظچیچهحعچگچهحغچغ حعچی حصچضحگ حگچیحغحط چطچگچنچنحظ چیچه حعچگچوچغ، حگچیحغحط چضچظحعحغچضچن چظحطچغچعچگحع حظچظچیحطچغ حقچیچه'حع حظحغچفچفچغحط۔ ثطحغحع، حگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ چکچضحطچع-حصحطچغحظحظچغچع حعچی چقچغحع چض چهچغحق چوچیحطحعچقچضچقچغ چیحط چض چوچضچلچیحط چهچغحق چنچیچضچه حقچکچغچه حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ چض حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن چلچیچط، چضچهچع حگچیحغ چکچضحفچغچه'حع چطچغچغچه حظحغچظچظچغحظحظچفحغچنچنحگ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چفچیحط چضحع چنچغچضحظحع چض چظچیحغحصچنچغ چیچف حگچغچضحطحظ۔ ثگچف حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چقچغحع چض چهچغحق چضحغحعچی چنچیچضچه چیحط چنچغچضحظچغ، چیحط چطحغحگ چض چهچغحق چکچیحغحظچغ، چگحع'حظ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ چض چنچیحع چغچضحظچگچغحط حعچی چعچی حعچکچضحع چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط۔ ثگچه چوحگ چظچضحظچغ، ثگ چطچیحغچقچکحع چوحگ چهچغحق چکچیحغحظچغ چگچه ثفچنچیحطچگچعچض چضحظ چض "حظچغچظچیچهچع چکچیچوچغ" چطچغچفچیحطچغ حعحغحطچهچگچهچق چگچه چوحگ چهچیحعچگچظچغ، چضچهچع ثگ چضچنحظچی حصحغحطچظچکچضحظچغچع چض چهچغحق چظچضحط چفحطچیچو چضچه ثیحطچنچضچهچعچی چعچغچضچنچغحطحظچکچگحص حعچکچضحع حقچیحغچنچع چطچغ حقچضچگحعچگچهچق چفچیحط حغحظ حقچکچغچه حقچغ چقچیحع حعچکچغحطچغ۔ ثکچضچع ثگ حقچضچگحعچغچع حغچهحعچگچن چضچفحعچغحط حضحغچگحعحعچگچهچق، حعچکچضحع چوچضحگ چکچضحفچغ چطچغچغچه چگچوحصچیحظحظچگچطچنچغ۔ جقچیحطچمچگچهچق چیحغحع چض حطچغچنچیچظچضحعچگچیچه چضحع حعچکچغ حظچضچوچغ حعچگچوچغ چضحظ حعچکچگحظ چظچضحطچغچغحط چظچکچضچهچقچغ چظچضچه چطچغ حعحطچگچظچمحگ، چطحغحع چگحع چظچضچه چطچغ چعچیچهچغ۔ جعچضچمچگچهچق چیچه چهچغحق چعچغچطحع چضحع چض حعچگچوچغ چنچگچمچغ حعچکچگحظ چوچضحگ حظچیحغچهچع چظحطچضحلحگ، چطحغحع چضحظ چنچیچهچق چضحظ حگچیحغ'حطچغ چعچگحظحصچیحظچگچهچق چیچف چکچگچقچکچغحط چنچغحفچغچنحظ چیچف چوچیچهحعچکچنحگ حصچضحگچوچغچهحعحظ چضحع حعچکچغ حظچضچوچغ حعچگچوچغ (چطحگ حظچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط چیچنچع چکچیحغحظچغ چضچهچع چظچضحط)، چگحع'حظ چض حقچگچه۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چضچهحگحعچکچگچهچق چظچیچوچگچهچق حغحص چگچه حعچکچغ چفچیحطچغحظچغچغچضچطچنچغ چفحغحعحغحطچغ حقچکچغحطچغ حعچکچغ چظحطچغچعچگحع چضچهچع چطچغچهچغچفچگحعحظ حگچیحغ چکچضحفچغ چضحظ چض حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن، چفحغچنچن-حعچگچوچغ چغچوحصچنچیحگچغچغ چضحطچغ حفچضچنحغچضچطچنچغ – چضچهچع حصچنچضچه حعچی چغحکچغحطچظچگحظچغ حعچکچیحظچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع۔
ثگ'حفچغ چقچگحفچغچه حگچیحغ چض چنچیحع حعچی چطچغ چضچفحطچضچگچع چیچف چگچه حعچکچگحظ حظچغچظحعچگچیچه، چطحغحع چوحگ چگچهحعچغچهحعچگچیچه چگحظ چیچهچنحگ حعچی چغچهحظحغحطچغ حعچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغ حصچنچضچهچهچغچع چفچیحط حعچکچغ حطچغچضچنچگحعچگچغحظ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چضچهچع چکچضحفچغ چظچیچهحعچگچهچقچغچهچظحگ حصچنچضچهحظ حگچیحغ چظچضچه چغحکچغچظحغحعچغ حقچکچغچه چهچغچظچغحظحظچضحطحگ۔  ثگ حقچضچهحع حگچیحغ حعچی چغچهحعچغحط حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حصحطچغحصچضحطچغچع چفچیحط حعچکچغ حقچیحطحظحع چضچهچع حقچگحعچکچیحغحع چفچغچضحط، حظچی حگچیحغ چظچضچه چفچیچظحغحظ چگچهحظحعچغچضچع چیچه چگحعحظ چوچضچهحگ حصچیحظچگحعچگحفچغ چضحظحصچغچظحعحظ۔
جگثیجغ ثعثیثه'جع ثکثضجفثغ جعثی ثقثی ثگجع ثضثنثیثهثغ
جعحطچضچهحظچگحعچگچیچهچگچهچق چفحطچیچو چض چنچگچفچغ چیچف حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط چض چطچگچق چظچیچوحصچضچهحگ حعچی چض چنچگچفچغ چیچف حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف چگحظچه'حع چغچضحظحگ۔ ثگحع حقچگچنچن حعچضچمچغ حگچغچضحطحظ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ'حطچغ چظچیچوحصچنچغحعچغچنحگ چظچیچوچفچیحطحعچضچطچنچغ حقچگحعچک چگحع چضچهچع حظچکچضچمچغ چیچفچف حگچیحغحط چیچنچع چکچضچطچگحعحظ۔ ثطحغحع، حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی چقچی چگحع چضچنچیچهچغ۔ ثگچه چفچضچظحع، چگحع'حظ چگچوحصچغحطچضحعچگحفچغ حعچکچضحع حگچیحغ چضحطچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی چنچغچضحطچه چضچهچع چطچغ چظچیچضچظچکچغچع چطحگ چیحعچکچغحطحظ۔
ثیچعچعحظ چضحطچغ حگچیحغ چمچهچیحق حظچیچوچغچیچهچغ حقچکچی چکچضحظ چعچیچهچغ حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چظچیچهحظچگچعچغحطچگچهچق حعچی چعچی، چضچهچع چظچضچه چقچی چطحغحگ حعچکچضحع حصچغحطحظچیچه چض چطچغچغحط حعچی چکچغچضحط چوچیحطچغ چضچطچیحغحع چکچیحق حعچکچغحگ چعچگچع چگحع۔ ثوچضچمچغ چض چنچگحظحع چیچف حعچکچگچهچقحظ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چضحظچم چضچطچیحغحع حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ چوچضچمچغ حعچکچغ چطچغحظحع حغحظچغ چیچف حعچکچضحع حعچگچوچغ، چطحغحع چقچگحفچغ حعچکچغچو حعچگچوچغ حعچی چلحغحظحع حعچغچنچن حگچیحغ حعچکچغچگحط حظحعچیحطحگ چضحظ حقچغچنچن۔ ثضحع حعچکچگحظ حظحعچضچقچغ، حصچضحطحع چیچف حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چنچغچضحطچهچگچهچق چگحظ حقچکچضحع حضحغچغحظحعچگچیچهحظ حعچی چطچغ چضحظچمچگچهچق چگچه حعچکچغ چفچگحطحظحع حصچنچضچظچغ۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ چعچیچه'حع چمچهچیحق حظچیچوچغچیچهچغ حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ، حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ چضچطچنچغ حعچی حعچکچگچهچم چیچف ثظثغثی'حظ چیچف حظچوچضچنچن چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حظچگچوچگچنچضحط حعچی حعچکچغ چیچهچغ حگچیحغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی حظحعچضحطحع۔
جصچغچیحصچنچغ حقچکچی چکچضحفچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچنچنحگ چوچضچعچغ حعچکچغ حعحطچضچهحظچگحعچگچیچه حعچی حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چنچیحفچغ چهچیحعچکچگچهچق چوچیحطچغ حعچکچضچه حعحطحگچگچهچق حعچی چکچغچنحص چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغ چعچی حعچکچغ حظچضچوچغ حعچکچگچهچق۔ جقچغ حقچضچهحع چغحفچغحطحگچیچهچغ حعچی حطچغچضچنچگحلچغ چکچیحق چوحغچظچک چیچف حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ حعچکچغحگ چضحطچغ چقچگحفچگچهچق حغحص چطحگ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغ، چضچهچع حطچغحصچنچگچظچضحعچغ حعچکچغ چنچگچفچغحظحعحگچنچغ حقچغ'حفچغ چوچضچهچضچقچغچع حعچی چظحطچغچضحعچغ۔ جعچکچضحع'حظ حقچکحگ ثگ'چو حقحطچگحعچگچهچق حعچکچگحظ چطچیچیچم۔
جگچیحغ چوچگچقچکحع چطچغ حظحغحطحصحطچگحظچغچع حقچکچی حقچگچنچن حعچضچنچم حعچی حگچیحغ چضچطچیحغحع چگحع، چگچف حگچیحغ چلحغحظحع چضحظچم۔ جقچکچغچه ثگ حقچضحظ حظحعچضحطحعچگچهچق چیحغحع، ثگ حطچغچضچظچکچغچع چیحغحع حعچی حعچکچغ ثظثغثی'حظ چیچف حظچغحفچغحطچضچن حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چظچیچوحصچضچهچگچغحظ (چیچهچغحظ حعچکچضحع ثگ حقچیحغچنچع چهچیحع چطچغ چعچگحطچغچظحعچنحگ چظچیچوحصچغحعچگچهچق حقچگحعچک) چلحغحظحع چضحظچمچگچهچق چفچیحط چض چکچضچنچف چکچیحغحط چیچف حعچکچغچگحط حعچگچوچغ حعچی چنچغچضحطچه چوچیحطچغ چضچطچیحغحع چکچیحق حعچکچغحگ چعچگچع چگحع، چضچهچع چضچهحگ چضچعحفچگچظچغ حعچکچغحگ چوچگچقچکحع چکچضحفچغ چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچوچطچضحطچمچگچهچق چیچه چض حظچگچوچگچنچضحط حصچضحعچک۔ ثغحفچغحطحگ حظچگچهچقچنچغ چیچهچغ چیچف حعچکچغچو حقچضحظ چوچیحطچغ حعچکچضچه چکچضحصحصحگ حعچی حعچضچنچم حعچی چوچغ، حقچکچگچظچک چفحطچضچهچمچنحگ چضچوچضحلچغچع چوچغ۔
ثض چنچیحع چیچف حقچکچضحع حعچکچغحگ حعچیچنچع چوچغ چعچگچعچه'حع چوچضچمچغ چض چنچیحع چیچف حظچغچهحظچغ چضحع حعچکچغ حعچگچوچغ، حظچگچهچظچغ ثگ حقچضحظچه'حع حگچغحع چگچوچوچغحطحظچغچع چگچه چضچه چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطچگچضچن حظحعچضحعچغ چیچف چوچگچهچع۔ ثطحغحع ثگ حعچیچیچم چعچغحعچضچگچنچغچع چهچیحعچغحظ، چضچهچع حطچغحفچگحظچگحعچغچع حعچکچغچو چضحظ ثگ چنچغچضحطچهچغچع چوچیحطچغ چضچطچیحغحع حطحغچهچهچگچهچق چوحگ چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثیحفچغحط حعچکچغ چظچیحغحطحظچغ چیچف چض حگچغچضحط، حعچکچغچگحط چضچعحفچگچظچغ حظحعچضحطحعچغچع حعچی چوچضچمچغ چوچیحطچغ چضچهچع چوچیحطچغ حظچغچهحظچغ – چضچهچع چطچغچظچضچوچغ چوچیحطچغ چضچهچع چوچیحطچغ حفچضچنحغچضچطچنچغ۔
جگچیحغ حظچکچیحغچنچع چضچنحظچی حظچغچغ چگچف حگچیحغحط چظچگحعحگ چکچضحظ چض چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع-چفحغچهچعچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچگچیچه حصحطچیچقحطچضچو، چیحط چغچظچیچهچیچوچگچظ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چظچیچوچوچگحظحظچگچیچه۔ ثنچیچظچضچن چقچیحفچغحطچهچوچغچهحعحظ چضحطچغ حغحظحغچضچنچنحگ حعچکچغ چیچهچغحظ چمچغچغچه چیچه چفچیحظحعچغحطچگچهچق چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چظحطچغچضحعچگچیچه حقچگحعچکچگچه حعچکچغچگحط چظچگحعچگچغحظ، چضچهچع چیچفحعچغچه حعچکچغحگ چکچضحفچغ حصحطچیچقحطچضچوحظ چگچه حصچنچضچظچغ حعچی چکچغچنحص چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ حعچی چقچغحع حظحعچضحطحعچغچع۔ ثکچغحطچغ چگچه ثیحطچنچضچهچعچی، ثگ چضچو حصچضحطحع چیچف حعچکچغ جغچهچگحفچغحطحظچگحعحگ چیچف ثظچغچهحعحطچضچن ثفچنچیحطچگچعچض چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچگچیچه حصحطچیچقحطچضچو۔ ثفچیحط چض چنچیحق چوچیچهحعچکچنحگ چظچیحظحع، ثگ'حفچغ حطچغچظچغچگحفچغچع چفحطچغچغ چظچیچهحظحغچنحعچضحعچگچیچهحظ حقچگحعچک حقچغچط چعچغحظچگچقچهچغحطحظ، چضچظچظچیحغچهحعچضچهحعحظ، چنچضحقحگچغحطحظ، چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع چظچیچهحعحطچضچظحعچگچهچق چیچفچفچگچظچگچضچنحظ، چضچهچع چضچه چغچهحعچگحطچغ چظچیحغحطحظچغ چیچه چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظچکچگحص – چضچنچیچهچق حقچگحعچک چضچه چیچفچفچگچظچغ چضچهچع چوچغچغحعچگچهچق حظحصچضچظچغ حقچکچغچه ثگ چهچغچغچع چگحع۔ ثگحع'حظ حصحطچغحعحعحگ چظچیچوچوچیچه چفچیحط حصچغچیحصچنچغ حعچی چغچهحعچغحط حعچکچگحظ حصحطچیچقحطچضچو چطچغچفچیحطچغ حعچکچغحگ چکچضحفچغ حضحغچگحع حعچکچغچگحط چعچضحگ چلچیچط، چضچهچع چقچغحع حظچیچوچغ چغحکحعحطچض چغچعحغچظچضحعچگچیچه چیچه حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظچکچگحص چطچغچفچیحطچغ حعچضچمچگچهچق حعچکچغ حصچنحغچهچقچغ۔ ثگچف حگچیحغحط چنچیچظچضچنچغ چکچضحظ حظچگچوچگچنچضحط حطچغحظچیحغحطچظچغحظ، ثگ چغچهچظچیحغحطچضچقچغ حگچیحغ حعچی چغحکحصچنچیحطچغ حعچکچغچو۔ جعچکچغحگ چظچضچه چغحفچغچه چظچیچهچهچغچظحع حگچیحغ حقچگحعچک چنچیچظچضچن چضچهچقچغچن چگچهحفچغحظحعچیحطحظ۔ ثضچنحعچکچیحغچقچک ثگ چعچی حطچغچظچیچوچوچغچهچع حصحطچیچظچغچغچعچگچهچق حقچگحعچک چظچضحغحعچگچیچه چطچغچفچیحطچغ چضچظچظچغحصحعچگچهچق چگچهحفچغحظحعچوچغچهحعحظ چیچف چضچهحگ حظچیحطحع، چگچه چوحگ چظچضحظچغ حعچکچغحظچغ چگچهحفچغحظحعچیحطحظ حقچغحطچغ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چغچهچیحغچقچک چگچه حقچکچضحع ثگ حقچضحظ چعچیچگچهچق حعچی چلحغحظحع چوچغچغحع چیحفچغحط چظچیچفچفچغچغ چضچهچع چقچگحفچغ چوچغ حظچیچوچغ چفحطچغچغ چضچعحفچگچظچغ، چغحفچغچه حعچکچیحغچقچک ثگ چعچگچعچه'حع حقچضچهحع حعچکچغچگحط چوچیچهچغحگ۔
ثظچکچغچظچم چیحغحع چوچغچغحعحغحص۔چظچیچو – حعچکچغحطچغ چضحطچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ حظچغحفچغحطچضچن چقحطچیحغحصحظ چیچف چنچیچظچضچن چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظ چضچهچع حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچهچعچگحفچگچعحغچضچنحظ حقچکچی چوچغچغحع حطچغچقحغچنچضحطچنحگ حعچی چغحکچظچکچضچهچقچغ چهچیحعچغحظ، چضچهچع حعچکچغحگ'چنچن چطچغ چکچضحصحصحگ حعچی چکچغچنحص حگچیحغ چقچغحع حظحعچضحطحعچغچع۔ جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغحط چنچیچظچضحعچگچیچه چیحط حظحصچغچظچگچفچگچظ چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچضچمچغحظ چیچهچنچگچهچغ حطچغحظچیحغحطچظچغحظ چض چطچغحعحعچغحط چظچکچیچگچظچغ؛ حطچگچقچکحع چهچیحق، ثضچوچغحطچگچظچضچه ثغحکحصحطچغحظحظ’حظ ثیجصثغثه چفچیحطحغچو حظچغچغچوحظ حعچی حصحطچیحفچگچعچغ حعچکچغ چوچیحظحع حغحظچغچفحغچن چظچیچوچوحغچهچگحعحگ چیچف حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ حعچکچضحع ثگ’حفچغ حظچغچغچه۔ جگچیحغ چظچضچه چظچکچغچظچم چگحع چیحغحع چضحع چکحعحعحص://حقحقحق۔چیحصچغچهچفچیحطحغچو۔چظچیچو۔
جعچکچغحطچغ چضحطچغ حعچکچگچهچقحظ حعچی حقچضحعچظچک چیحغحع چفچیحط، چکچیحقچغحفچغحط۔ ثغحفچغحطحگچیچهچغ حگچیحغ چغچهچظچیحغچهحعچغحط حقچکچی چکچضحظ چطچغچغچه حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن حقچگحعچک حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظ چقچیچگچهچق حعچی حقچضچهحع حعچی حعچضچنچم حعچی حگچیحغ چضچطچیحغحع چگحع چضچهچع چقچگحفچغ حگچیحغ چضچعحفچگچظچغ۔ ثطحغحع حعچکچغ چوچیحطچغ حصچغچیحصچنچغ حگچیحغ حعچضچنچم حعچی، حعچکچغ چوچیحطچغ حگچیحغ'چنچن حظحعچضحطحع حعچی حطچغچضچنچگحلچغ حعچکچضحع چوحغچظچک چیچف حعچکچغچگحط چضچعحفچگچظچغ چظچیچهحعحطچضچعچگچظحعحظ چیچهچغ چضچهچیحعچکچغحط۔ ثغحفچغحطحگچیچهچغ'حظ حصچضحعچک چگحظ چض چنچگحعحعچنچغ چعچگچفچفچغحطچغچهحع، چضچهچع حقچکچضحع حقچیحطچمچغچع چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ'حظ چطحغحظچگچهچغحظحظ چوچگچقچکحع چهچیحع چطچغ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حگچیحغحطحظ۔ ثفچیحط چغحکچضچوحصچنچغ، چگچه حعچکچغ چغچضحطچنحگ چعچضحگحظ چیچف چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ، ثگ حطچغچظچغچگحفچغچع چض چنچیحع چیچف چضچعحفچگچظچغ چضچطچیحغحع حظچضچنچغحظ حعچغچظچکچهچگحضحغچغحظ – چطحغحع حعچکچغحظچغ حقچغحطچغ چفحطچیچو حصچغچیحصچنچغ چعچیچگچهچق چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچهچنحگ چگچه چیحغحط چنچیچظچضچن چضحطچغچض۔ ثوحگ چقچنچیچطچضچن، ثگچهحعچغحطچهچغحع-چطچضحظچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظ چعچگچع چهچیحع چطچغچهچغچفچگحع چفحطچیچو حعچکچغحظچغ حعچغچظچکچهچگحضحغچغحظ، چضچهچع حغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ چگحع حصحطچیحفچغچع حعچی چلحغحظحع چطچغ چض چعچگحظحعحطچضچظحعچگچیچه۔ جعچکچغ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی حظحعچضحطحعچغچع چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حظچگچوچگچنچضحط حعچی چوحگ چیحقچه حصحطچیحفچگچعچغچع حعچکچغ چطچغحظحع چضچعحفچگچظچغ چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه۔ جقچکچغچه چنچگحظحعچغچهچگچهچق حعچی چضچعحفچگچظچغ چفحطچیچو حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن حصچغچیحصچنچغ، چعچیچه'حع چضحظحظحغچوچغ چگحع چگحظ چضچنچن چقچیحظحصچغچن – حقچغچگچقچک حعچکچغچگحط چضچعحفچگچظچغ چضچقچضچگچهحظحع حعچکچغ حظچگچوچگچنچضحطچگحعحگ چیچف حعچکچغچگحط چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حعچی حگچیحغحط چیحقچه۔
ثضچنحظچی، چطچغ چضحقچضحطچغ حعچکچضحع حعچکچغحطچغ چضحطچغ حصچغچیحصچنچغ چیحغحع حعچکچغحطچغ حقچکچی حصحطچغحگ چیچه چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ حقچکچی چعچیچه'حع چمچهچیحق حقچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ چعچیچگچهچق حگچغحع۔ ثگچف چضچهحگچیچهچغ حقچضچهحعحظ حعچی چکچغچنحص حگچیحغ چگچه چغحکچظچکچضچهچقچغ چفچیحط چض حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چعچگحظحعچضچهچظچغ حگچیحغحطحظچغچنچف چفحطچیچو حعچکچضحع حصچغحطحظچیچه چضحظ حضحغچگچظچمچنحگ چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔ ثگ'حفچغ چکچغچضحطچع چنچیحعحظ چیچف چکچیحطحطچیحط حظحعچیحطچگچغحظ چضچطچیحغحع حصچغچیحصچنچغ چکچضچهچعچگچهچق چیحفچغحط حظچیچوچغ چیحقچهچغحطحظچکچگحص چیچف حعچکچغچگحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی چض چطچیچضحطچع چیچف چضچعحفچگحظچیحطحظ، چیحط چغحفچغچه حقچیحطحظچغ چض حصچضحطحعچهچغحط، حقچکچی حصحطچیچوحصحعچنحگ چعچگحظچضحصحصچغچضحطحظ چضحظ حظچیچیچه چضحظ حگچیحغ'حفچغ حظچگچقچهچغچع چیحفچغحط چض حصچیحطحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی حعچکچغچو۔ جعچکچغحطچغ حظچکچیحغچنچع چطچغ چهچی حظچکچیحطحعچضچقچغ چیچف حصچغچیحصچنچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی چکچغچنحص حگچیحغ چفچیحط چفحطچغچغ۔ ثگچف حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ، حطچغچضچنچنحگ حقچضچهحع حعچی چقچگحفچغ حغحص حظچیچوچغ چیحقچهچغحطحظچکچگحص چیچف حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چفچیحط حظچیچوچغ چطچگحلچضحطحطچغ حطچغچضحظچیچه، چوچضچمچغ حظحغحطچغ چضچهحگ چضچقحطچغچغچوچغچهحع چگحظ چعحطچضچفحعچغچع چطحگ حگچیحغحط چیحقچه چنچضحقحگچغحط چضچهچع چگحظ چغحکحصچنچگچظچگحع چضچطچیحغحع حقچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ چغحکحصچغچظحعچغچع حعچی چعچی چگچه چیحطچعچغحط حعچی حطچغحعچضچگچه حعچکچضحع چیحقچهچغحطحظچکچگحص حظحعچضچمچغ۔ جگچیحغحط چنچضحقحگچغحط حقچگچنچن چکچیحصچغچفحغچنچنحگ حعچضچنچم حظچیچوچغ حظچغچهحظچغ چگچهحعچی حگچیحغ چضحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، چضچهحگچکچیحق۔ ثضچهچع چضچنحقچضحگحظ چغچهحظحغحطچغ حگچیحغ حطچغحعچضچگچه چض چوچضچلچیحطچگحعحگ حظحعچضچمچغ چگچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ – چگحع’حظ چهچیحع حغچهچظچیچوچوچیچه چفچیحط چض چطچیچضحطچع حعچی چفچگحطچغ چگحعحظ چفچیحغچهچعچغحط چضچهچع ثظثغثی، چنچغچضحفچگچهچق حگچیحغ چفچگحطچغچع چفحطچیچو حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حظچکچیحغچنچع چطچغ ١٠٠% چیحقچهچغچع چطحگ حگچیحغ، حطچغچضچنچنحگ۔


جصجغثنثنثگثهثق جعثکثغ جعجطثگثقثقثغجط
ثگچف حگچیحغ'حفچغ چعچیچهچغ چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق حقچغ'حفچغ حعچضچنچمچغچع چضچطچیحغحع حظچی چفچضحط، چگحع'حظ حعچگچوچغ حعچی حظحعچضحطحع حعچکچگچهچمچگچهچق چضچطچیحغحع حعحغحطچهچگچهچق چگچه حگچیحغحط چهچیحعچگچظچغ۔ ثکچغحطچغ'حظ چض چظچکچغچظچمچنچگحظحع حعچی حطچغچوچگچهچع حگچیحغ چیچف حعچکچغ حعچکچگچهچقحظ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چعچی چطچغچفچیحطچغ حظچضحگچگچهچق "ثگ چوحغحظحع حعچغچهچعچغحط چوحگ حطچغحظچگچقچهچضحعچگچیچه۔"
جگثیجغجط ثفثگثهثضثن ثظثکثغثظثمثنثگجظجع
___ ثگ چکچضحفچغ چنچضحغچهچظچکچغچع چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی چض حعچغحظحع چوچضحطچمچغحع، چضچهچع چطچغچنچگچغحفچغ چگحع چهچیحق چکچضحظ حعچکچغ حصچیحعچغچهحعچگچضچن حعچی حصچضحگ چفچیحط چوحگ چنچگحفچگچهچق چغحکحصچغچهحظچغحظ چطچضحظچغچع چیچه حعچکچغ حظچضچنچغحظ چعچضحعچض ثگ چقچضحعچکچغحطچغچع۔
___ ثگ چکچضحفچغ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حصچنچضچه چفچیحط چغحکحصچضچهچعچگچهچق حعچکچضحع چنچضحغچهچظچک چضچهچع چفچیحط چفحغحعحغحطچغ حصحطچیچعحغچظحع چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع۔ ثگ چکچضحفچغ چضچه چگچعچغچض چیچه چکچیحق حعچی چمچغچغحص چقحطچیحقچگچهچق چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچهچظچغ ثگ چظچضچه چقچگحفچغ چگحع چوحگ چفحغچنچن حعچگچوچغ چضحعحعچغچهحعچگچیچه۔ ثگ چکچضحفچغ چض چوچضحطچمچغحعچگچهچق حصچنچضچه چگچه حصچنچضچظچغ۔
___ ثگ چکچضحفچغ چغچهحظحغحطچغچع ثگ چکچضحفچغ چضچهحگ حصچضحعچغچهحعحظ، حعحطچضچعچغچوچضحطچمحظ، چضچهچع چظچیحصحگحطچگچقچکحعحظ چفچگچنچغچع حعچکچضحع ثگ چهچغچغچع۔
___ ثگ چکچضحفچغ چغچهحظحغحطچغچع حعچی حعچکچغ چطچغحظحع چیچف چوحگ چضچطچگچنچگحعحگ حعچکچضحع ثگ چضچو چهچیحع چگچهچفحطچگچهچقچگچهچق چیچه چضچهحگ حصچضحعچغچهحعحظ، حعحطچضچعچغچوچضحطچمحظ، چیحط چظچیحصحگحطچگچقچکحعحظ حقچگحعچک چوحگ چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
___ ثگ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چوحگ چغحکحصچغچظحعچغچع چوچیچهحعچکچنحگ چغحکحصچغچهحظچغحظ چضحظ چض حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن، چضچهچع ثگ چکچضحفچغ چغچهچیحغچقچک حطچغحظچغحطحفچغحظ حظچضحفچغچع حغحص حعچی چظچیحفچغحط چضحع چنچغچضحظحع ٣ چوچیچهحعچکحظ چگچه چضچعچعچگحعچگچیچه حعچی حعچکچغ حعچگچوچغ ثگ چغحکحصچغچظحع چگحع حقچیحغچنچع حعچضچمچغ حعچی چقچغحع چض چهچغحق چلچیچط۔
___ ثگ چکچضحفچغ چض چطچضچظچمحغحص حصچنچضچه حعچکچضحع ثگ چظچضچه چغحکچغچظحغحعچغ حعچکچغ چوچیچوچغچهحع ثگ چطحغحطچه حعچکحطچیحغچقچک حعچکچیحظچغ چظچضحظچک حطچغحظچغحطحفچغحظ، چگچف چهچغچظچغحظحظچضحطحگ۔
___ ثگ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چوحگ چیحصحعچگچیچهحظ چفچیحط چیچطحعچضچگچهچگچهچق چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ چضچفحعچغحط ثگ چنچغچضحفچغ چوحگ چلچیچط چضچهچع حقچکچضحع چگحع حقچگچنچن چظچیحظحع۔ ثگ چکچضحفچغ چض حصچنچضچه چفچیحط چعچغچضچنچگچهچق حقچگحعچک چعچغچعحغچظحعچگچطچنچغحظ۔
___ ثگ چمچهچیحق حقچکچضحع چیحعچکچغحط چطچغچهچغچفچگحعحظ ثگ حقچگچنچن چنچیحظچغ، حظحغچظچک چضحظ چنچگچفچغ، چعچغچهحعچضچن، چیحط حفچگحظچگچیچه چگچهحظحغحطچضچهچظچغ، چضچهچع چکچضحفچغ چض حصچنچضچه حعچی حطچغحصچنچضچظچغ حعچکچغچو چیحط چقچی حقچگحعچکچیحغحع۔
___ ثگ چکچضحفچغ حعچکچغ چهچغچظچغحظحظچضحطحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ چنچگچظچغچهحظچغحظ چضحع حعچکچغ حظحعچضحعچغ، چظچیحغچهحعحگ، چضچهچع چنچیچظچضچن چنچغحفچغچنحظ۔
___ ثگ چکچضحفچغ چیحصچغچهچغچع چض چطچضچهچم چضچظچظچیحغچهحع چفچیحط چوحگ چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
___ ثگ چکچضحفچغ چوچغحع حقچگحعچک چضچه چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع، چضچهچع حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چوحگ چهچغحق حطچغحظحصچیچهحظچگچطچگچنچگحعچگچغحظ چفچیحط حعچضحکچغحظ چضچهچع چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق۔
___ ثگ چکچضحفچغ چوچغحع حقچگحعچک چضچهچع حظچغچنچغچظحعچغچع چض چنچضحقحگچغحط حعچکچضحع حظحصچغچظچگچضچنچگحلچغحظ چگچه حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ۔
___ ثگ چکچضحفچغ چغحکحصچنچیحطچغچع چنچیچظچضچن چظچیچوچوحغچهچگحعحگ حطچغحظچیحغحطچظچغحظ چفچیحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ حعچکچضحع چظچضچه چکچغچنحص چوچغ چقچغحع حظحعچضحطحعچغچع
___ ثگ چکچضحفچغ حعچضچمچغچه چفحغچنچن چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیچف چوحگ چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چطچغچهچغچفچگحعحظ چطچغچفچیحطچغ ثگ چنچیحظچغ حعچکچغچو؛ چوحگ چفچضچوچگچنحگ چگحظ حغحص حعچی چعچضحعچغ چیچه چظچکچغچظچمحغحصحظ، چعچغچهحعچضچن چغحکچضچوحظ، چغحگچغ چغحکچضچوحظ، چقچغحعحعچگچهچق چهچغحق چقچنچضحظحظچغحظ، چغحعچظ۔ ثوحگ حصحطچغحظچظحطچگحصحعچگچیچهحظ چضحطچغ حطچغچفچگچنچنچغچع چفچیحط چضحظ چفچضحط چگچه حعچکچغ چفحغحعحغحطچغ چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔
___ ثگ چکچضحفچغ حعچضچمچغچه چفحغچنچن چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیچف چوحگ حصچغحطحظچیچهچضچن چظحطچغچعچگحع چطچغچفچیحطچغ ثگ چنچیحظچغ چگحع؛ چضچهحگ چنچضحطچقچغ حصحغحطچظچکچضحظچغحظ حعچکچضحع حطچغحضحغچگحطچغ چض چنچیچضچه چگچه حعچکچغ چهچغحکحع چظچیحغحصچنچغ چیچف حگچغچضحطحظ چکچضحفچغ چضچنحطچغچضچعحگ چطچغچغچه چفچگچهچضچنچگحلچغچع۔
___ ثگ'حفچغ چظچیچهچهچغچظحعچغچع حعچی چضچهحگچیچهچغ ثگ چوچگچقچکحع حقچضچهحع حعچی حظحعچضحگ چگچه حعچیحغچظچک حقچگحعچک حفچگچض چوحگ حصچغحطحظچیچهچضچن حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ۔
___ ثگ چعچی چهچیحع چکچضحفچغ چضچهحگ چغحضحغچگحصچوچغچهحع چیحقچهچغچع چطحگ چوحگ چغچوحصچنچیحگچغحط چضحع چکچیچوچغ حعچکچضحع حعچکچغحگ'چنچن چهچغچغچع حعچی چظچیچنچنچغچظحع چنچضحعچغحط۔
___ ثگ'حفچغ چظچیچنچنچغچظحعچغچع چضچهحگ حصچغحطحظچیچهچضچن چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه، چضچهچع چوچیحظحع چیچف چوحگ حصچغحطحظچیچهچضچن چطچغچنچیچهچقچگچهچقحظ حعچکچضحع چضحطچغ چگچه حعچکچغ چیچفچفچگچظچغ چضچهچع چطحطچیحغچقچکحع حعچکچغچو چکچیچوچغ۔ جگچیحغ حظچکچیحغچنچعچه'حع چکچضحفچغ چضچهحگحعچکچگچهچق حصچغحطحظچیچهچضچن چگچه چهچضحعحغحطچغ چیچه حگچیحغحط حقچیحطچم چظچیچوحصحغحعچغحط، چطحغحع چگچف حگچیحغ چعچی، چعچغچنچغحعچغ چگحع۔
ثگچف حگچیحغ چکچیچهچغحظحعچنحگ چکچضحفچغ چضچنچن چیچف حعچکچیحظچغ چعحغچظچمحظ چگچه چض حطچیحق، حعچکچغچه چگحع'حظ حعچگچوچغ حعچی چعچی حعچکچغ چوچیحظحع حظچظچضحطحگ حعچکچگچهچق حگچیحغ'حفچغ چعچیچهچغ چگچه چض چنچیچهچق حعچگچوچغ –  حضحغچگحع حگچیحغحط چلچیچط، حقچگحعچکچیحغحع چکچضحفچگچهچق چضچهچیحعچکچغحط چیچهچغ چنچگچهچغچع حغحص چفچگحطحظحع۔
جعثغثنثنثگثهثق جگثیجغجط ثطثیجظجظ
ثگ چظچضچهچهچیحع حظحعحطچغحظحظ چغچهچیحغچقچک چکچیحق چگچوحصچیحطحعچضچهحع چگحع چگحظ حعچی چهچیحع چطحغحطچه حگچیحغحط چطحطچگچعچقچغحظ۔ جعچکچغحطچغ'حظ چض چقچیچیچع چظچکچضچهچظچغ حگچیحغحط حفچغچهحعحغحطچغ حقچیچه'حع حقچیحطچم چیحغحع، چضچهچع حعچکچغ چطچغحظحع چظچضحظچغ حظچظچغچهچضحطچگچی چگحظ حعچکچضحع حگچیحغحط چفچیحطچوچغحط چغچوحصچنچیحگچغحط حقچغچنچظچیچوچغحظ حگچیحغ چطچضچظچم حقچگحعچک چیحصچغچه چضحطچوحظ چگچف حعچکچضحع چکچضحصحصچغچهحظ۔ جگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چقحطچیحقچه چضچهچع چنچغچضحطچهچغچع چض چنچیحع چکچضحفچگچهچق چقچیچهچغ حعچکحطچیحغچقچک حعچکچضحع چضچعحفچغچهحعحغحطچغ، چضچهچع چکچیحصچغچفحغچنچنحگ حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط چضحصحصحطچغچظچگچضحعچغحظ حعچکچضحع حگچیحغ'چنچن چظچیچوچغ چطچضچظچم چضحظ چض چطچغحعحعچغحط چغچوحصچنچیحگچغچغ حظچکچیحغچنچع حعچکچضحع چکچضحصحصچغچه۔
ثگ حقچگچنچن چضچنحظچی حطچغحظحعچضحعچغ حعچکچغ چگچوحصچیحطحعچضچهچظچغ چیچف چوچضچگچهحعچضچگچهچگچهچق چض حظچغحصچضحطچضحعچگچیچه چطچغحعحقچغچغچه حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چنچغچضچعچگچهچق حغحص حعچی حعچکچگحظ حصچیچگچهحع۔ جگچیحغحط حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ چگچه حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چوحغحظحع چهچیحع حظحغچفچفچغحط حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ چغحکحصچغحطچگچوچغچهحعچگچهچق حقچگحعچک حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ، چیحط حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چطحغحطچهچغچع حعچکچضحع چطحطچگچعچقچغ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ چغحفچغچه حعحغحطچه چگچه حگچیحغحط چهچیحعچگچظچغ۔
ثگحع'حظ حصحطچغحعحعحگ چظچیچوچوچیچه چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چگچه حعچکچغ حعچغچظچک چگچهچعحغحظحعحطحگ حعچی حضحغچگحع چگچه چیحطچعچغحط حعچی حعحطحگ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ، چیحط حعچی چنچضحغچهچظچک حعچکچغچگحط چیحقچه حظحعچضحطحعحغحص۔ ثگ حعچکچگچهچم چوچیحظحع چوچضچهچضچقچغحطحظ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حعچکچغ چضحصحصچغچضچن چیچف حعحطحگچگچهچق حعچکچضحع چیحغحع چگچف حگچیحغ'حطچغ چگچه چض حصچیحظچگحعچگچیچه حعچی چعچی حظچی، چضچهچع حغحظحغچضچنچنحگ حعچکچغحطچغ حقچگچنچن چطچغ چهچی چکچضحطچع چفچغچغچنچگچهچقحظ چضچطچیحغحع ثگحع۔
ثضحظ چفچضحط چضحظ حعچکچغ چضچظحعحغچضچن چظچیچهحفچغحطحظچضحعچگچیچه چقچیچغحظ، چضحظچم چفچیحط حظچیچوچغ حصحطچگحفچضحعچغ حعچگچوچغ حقچگحعچک حگچیحغحط چطچیحظحظ۔ جعچکچغحگ حغحظحغچضچنچنحگ چمچهچیحق حقچکچضحع حعچکچضحع چوچغچضچهحظ، حظچی حعچکچغحگ حقچیچه'حع چطچغ حعچیچی حظحغحطحصحطچگحظچغچع چطحگ حقچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغ حعچی حظچضحگ۔ جگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ چکچیچهچغحظحع، چطحغحع حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی حعچغچنچن حعچکچغچو چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق، چغچگحعچکچغحط۔ جعچغچنچن حعچکچغچو حگچیحغ چکچضحفچغ چض چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچعچغچض حعچکچضحع چعچیچغحظچه'حع چظچیچوحصچغحعچغ حقچگحعچک حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ، چضچهچع حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چقچگحفچغ چگحع چض حعحطحگ حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ چگچه چض حصچیحظچگحعچگچیچه حعچی چعچی حظچی۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حعچی حعچضچنچم چضچطچیحغحع چضچنچن حعچکچغ حقچیحطچم حگچیحغ'حفچغ چعچیچهچغ چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ چنچغچضچعچگچهچق حغحص حعچی حعچکچگحظ چوچیچوچغچهحع۔ جطچغچوچضچگچه حغحصچطچغچضحع حعچکحطچیحغچقچکچیحغحع حعچکچغ چظچیچهحفچغحطحظچضحعچگچیچه چضچهچع چغحکچظچگحعچغچع چضچطچیحغحع حعچکچغ چهچغحق چضچعحفچغچهحعحغحطچغ حگچیحغ'حطچغ چضچطچیحغحع حعچی چغچوچطچضحطچم حغحصچیچه۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چکچضحصحصحگ حقچگحعچک حگچیحغحط چلچیچط، حعچکچگحظ چگحظ چهچیحع حعچکچغ حعچگچوچغ حعچی حعچضچنچم چضچطچیحغحع حعچکچضحع۔
ثگچف حگچیحغ'حطچغ حظچغچنچف-چوچیحعچگحفچضحعچغچع چغچهچیحغچقچک حعچی چکچضحفچغ چقچیحعحعچغچه حعچکچگحظ چفچضحط، چیچعچعحظ چضحطچغ حگچیحغ'حفچغ چطچغچغچه چض حطچغچضچنچنحگ چقچیچیچع حقچیحطچمچغحط چفچیحط حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حعچیچی۔ جعچکچغحگ چوچضحگ چعچضچهچقچنچغ چگچهچظچغچهحعچگحفچغحظ چگچه چفحطچیچهحع چیچف حگچیحغ حعچی حعحطحگ چضچهچع حطچغحعچضچگچه حگچیحغ۔ ثگحع'حظ حغحص حعچی حگچیحغ، چطحغحع چطچغچضحط چگچه چوچگچهچع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چعچیچغحظچه'حع حقچضچهحع چضچهحگ حصچضحگ چگچهچغحضحغچگحعچگچغحظ چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه، حظچی چغحکحعحطچض حصچضحگ چیحط حطچغحعچغچهحعچگچیچه چطچیچهحغحظچغحظ حگچیحغ چوچگچقچکحع چضچظچظچغحصحع چهچیحق چوچضحگ چضچفچفچغچظحع حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چقچغحع چضچعچعچگحعچگچیچهچضچن حطچضچگحظچغحظ چیحط چطچیچهحغحظچغحظ چگچه حعچکچغ چفحغحعحغحطچغ۔ ثضچهچع حگچیحغحط چطچیحظحظ حقچگچنچن چضچنحقچضحگحظ چطچغ حقچیچهچعچغحطچگچهچق چگچف حگچیحغ'حطچغ حظحعچگچنچن چعحطچغچضچوچگچهچق چضچطچیحغحع چنچغچضحفچگچهچق۔ جگچیحغ چضچنحظچی چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی چطچغ حصچغحطچظچغچگحفچغچع چضحظ حظچیچوچغچیچهچغ حقچکچی'حظ حصحطچگچوچضحطچگچنحگ چوچیحعچگحفچضحعچغچع چطحگ چوچیچهچغحگ، حطچگچقچکحع چیحط حقحطچیچهچق۔
جعچکچغحگ چوچضحگ حعحطحگ حعچی حظچظچضحطچغ حگچیحغ چیحغحع چیچف چنچغچضحفچگچهچق، چطحگ حعچکحطچیحقچگچهچق چضحطچیحغچهچع حظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ چضچطچیحغحع چکچیحق چوچضچهحگ چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چفچضچگچن۔ ثگچف حگچیحغ'حفچغ حطچغچضچنچنحگ حطچغچضچع حعچکچگحظ چطچیچیچم حغحص حعچی حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، حگچیحغ چضچنحطچغچضچعحگ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چقچغحعحعچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف چگچهحعچی۔ ثگچف حعچکچغحگ چقچغچهحغچگچهچغچنحگ چکچضحفچغ چهچغحق چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه حعچی چیچفچفچغحط حگچیحغ، چطحگ چضچنچن چوچغچضچهحظ چنچگحظحعچغچه۔ ثطحغحع حطچغچوچغچوچطچغحط حعچکچغچگحط چضچقچغچهچعچض چگحظ حظچگچوحصچنحگ حعچی چضحفچیچگچع چکچضحفچگچهچق حعچی حطچغحصچنچضچظچغ حگچیحغ۔
ثیچهچظچغ حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چکچضحظ چضچظچظچغحصحعچغچع حگچیحغحط حطچغحظچگچقچهچضحعچگچیچه، حگچیحغ چوچضحگ چطچغ حظچکچیچظچمچغچع چضحع چکچیحق حضحغچگچظچمچنحگ حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ حگچیحغ'حفچغ چطچغچغچه حظچی چعچغچعچگچظچضحعچغچع چضچهچع چنچیحگچضچن حعچی چفچیحط حظچی چوچضچهحگ حگچغچضحطحظ چظچضچه حعحغحطچه چیچه حگچیحغ۔  ثگحع چعحطچگحفچغحظ چکچیچوچغ چکچیحق حغچهچگچعچگحطچغچظحعچگچیچهچضچن حعچکچضحع چنچیحگچضچنحعحگ حطچغچضچنچنحگ حقچضحظ۔ جظچیچوچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حقچگچنچن چغحظچظچیحطحع حگچیحغ حظحعحطچضچگچقچکحع حعچی حگچیحغحط چعچغحظچم حقچگحعچک چض چطچیحک حعچی چقچضحعچکچغحط حگچیحغحط چطچغچنچیچهچقچگچهچقحظ چضچهچع حغچهچظچغحطچغچوچیچهچگچیحغحظچنحگ حقچضچنچم حگچیحغ چیحغحع حعچکچغ چعچیچیحط چضچظچظچیچوحصچضچهچگچغچع چطحگ چض حظچغچظحغحطچگحعحگ چقحغچضحطچع۔ ثعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حگچیحغحط چلچیچط، حگچیحغ چوچضحگ چقچغحع چض حظحعچغحطچه چنچغچظحعحغحطچغ چفحطچیچو چض چنچضحقحگچغحط چضچطچیحغحع حغحصچکچیچنچعچگچهچق حگچیحغحط چغچهچع چیچف حعچکچغ چظچیچهچفچگچعچغچهحعچگچضچنچگحعحگ چضچهچع چهچیچه-چظچیچوحصچغحعچغ چضچقحطچغچغچوچغچهحعحظ حگچیحغ حظچگچقچهچغچع۔ ثوحگ چیحقچه چغچوحصچنچیحگچغحط حظحصچضحطچغچع چوچغ حعچکچیحظچغ چگچهچعچگچقچهچگحعچگچغحظ، چطحغحع ثگ حظچضحق حعچکچغچو چضحصحصچنچگچغچع حعچی چیحعچکچغحطحظ۔
ثنچغچضحفچگچهچق حگچیحغحط چلچیچط حقچگچنچن حعحطچگچقچقچغحط چض حقچکچگحطچنحقچگچهچع، چطحغحع چضچوچیچهچق حعچکچغ چظچکچضچیحظ چطچغ حظحغحطچغ حعچی حقحطچضحص حغحص چض چفچغحق حعچکچگچهچقحظ چطچغچفچیحطچغ حعچکچغحگ چنچیچظچم حگچیحغ چیحغحع چیچف حعچکچغ چیچفچفچگچظچغ:
* ثگچف حگچیحغ حقچگچنچن چطچغ چوچیحفچگچهچق، چوچضچمچغ حظحغحطچغ چکحغچوچضچه حطچغحظچیحغحطچظچغحظ چکچضحظ حگچیحغحط چهچغحق چضچعچعحطچغحظحظ۔ جگچیحغ حقچضچهحع حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ حطچغچظچغچگحفچغ حگچیحغحط چنچضحظحع حصچضحگچظچکچغچظچم، حعچضحک چفچیحطچوحظ، چضچهچع چض چظچغحطحعچگچفچگچظچضحعچغ چیچف حصحطچگچیحط چظچیحفچغحطچضچقچغ چفچیحط حگچیحغحط چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ۔ ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حعچکچغحگ چکچضحفچغ حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چغچوچضچگچن چضچعچعحطچغحظحظ چیچه چفچگچنچغ چگچه چظچضحظچغ حعچکچغحگ چهچغچغچع حعچی چظچیچهحعچضچظحع حگچیحغ۔
* ثگچف حگچیحغحط چکچغچضچنحعچک حصچنچضچه چگچهچظچنحغچعچغچع چض ثک۔جظ۔ثض۔ (چکچغچضچنحعچک حظچضحفچگچهچقحظ چضچظچظچیحغچهحع،) چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ چمچهچیحق چکچیحق حعچی چقچغحع حگچیحغحط چوچیچهچغحگ چیحغحع چیچف چگحع۔ جگچیحغ حقچیچه'حع چقچغحع چگحع چطچضچظچم چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ؛ چگچف حگچیحغ چعچی چهچیحعچکچگچهچق، حعچکچغ چضچظچظچیحغچهحع حصحطچیحفچگچعچغحط حقچگچنچن چلحغحظحع چطچنچغچغچع حعچکچضحع چضچظچظچیحغچهحع چعحطحگ چیحفچغحط حعچگچوچغ حقچگحعچک چوچیچهحعچکچنحگ چفچغچغحظ حغچهحعچگچن چگحع'حظ چقچیچهچغ۔
* ثضچظچظچغحصحع حعچکچغچگحط حصچضحصچغحطحقچیحطچم چفچیحط ثظثیثطجطثض چظچیحفچغحطچضچقچغ حعچی چظچیچهحعچگچهحغچغ حگچیحغحط چکچغچضچنحعچک چگچهحظحغحطچضچهچظچغ، چطحغحع حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ حقچضچهحع حعچی چقچغحع چض حصچنچضچه حعچکحطچیحغچقچک چکچغچضچنحعچکچظچضحطچغ۔چقچیحف چیحط حگچیحغحط حظحعچضحعچغ چغحکچظچکچضچهچقچغ چگچهحظحعچغچضچع چضحظ حظچیچیچه چضحظ حگچیحغ چقچغحع چکچیچوچغ۔ ثظچیچوحصچضحطچغ حعچکچغ چظچیحظحع چیچف ثظثیثطجطثض چظچیحفچغحطچضچقچغ چضچهچع چکچیحق چنچیچهچق چگحع چنچضحظحعحظ حعچی حقچکچضحع حگچیحغ چظچیحغچنچع چفچگچهچع چیچه حعچکچغ چغحکچظچکچضچهچقچغ۔
* ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چضچنچن چیچف حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چطچغچنچیچهچقچگچهچقحظ – چقچغحعحعچگچهچق چطچضچظچم چگچه چنچضحعچغحط چوچضحگ چطچغ چعچگچفچفچگچظحغچنحع چیحط چگچوحصچیحظحظچگچطچنچغ۔
* ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ چضچهحگ چظچیچوحصچضچهحگ چغحضحغچگحصچوچغچهحع چضحع چکچیچوچغ۔
* ثعچیچه'حع حظچگچقچه چضچهحگحعچکچگچهچق چگچف حگچیحغ چعچیچه'حع چمچهچیحق حقچکچضحع چگحع چگحظ۔
* ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چضچه چغحکچگحع چگچهحعچغحطحفچگچغحق، چعچیچه'حع حغحظچغ حعچکچضحع چضحظ چضچه چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی حفچغچهحع چضچطچیحغحع چضچنچن چیچف حعچکچغ چفحطحغحظحعحطچضحعچگچیچهحظ حگچیحغ'حفچغ چکچضچع چضحع حقچیحطچم چیحفچغحط حعچکچغ حگچغچضحطحظ۔ ثنچغچضحفچغ چیچه چقچیچیچع حعچغحطچوحظ، چضچهچع حطچغچوچضچگچه حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چضچهچع چفحطچگچغچهچعچنحگ حعچکحطچیحغچقچکچیحغحع حعچکچغ چغحکچگحع حصحطچیچظچغحظحظ۔
ثنچغچضحفچگچهچق حعچی حظحعچضحطحع حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چض چوحغچظچک چوچیحطچغ چفچیحطچقچگحفچضچطچنچغ حعچکچگچهچق حعچکچضچه چنچغچضحفچگچهچق حعچی حقچیحطچم چفچیحط چض چظچیچوحصچغحعچگحعچیحط۔ جعحطحگ حعچی چنچغچضحفچغ چیچه چضحظ چقچیچیچع حعچغحطچوحظ چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ، چضحظ حگچیحغ چهچغحفچغحط چمچهچیحق چگچف حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ حعچی چظچیچوچغ چطچضچظچم۔ ثوچضحگچطچغ حگچیحغ چظچضچه چغحفچغچه چعچی حظچیچوچغ چظچیچهحعحطچضچظحع حقچیحطچم چفچیحط حعچکچغچو چضچفحعچغحط حگچیحغ'حفچغ چنچغچفحع، چضچهچع چغچهچع حغحص چغچضحطچهچگچهچق چوچیحطچغ چفحطچیچو حعچکچغچو حعچکچضچه حقچکچغچه حگچیحغ حقچغحطچغ چضچه چغچوحصچنچیحگچغچغ! ثغحفچغچه چضچفحعچغحط چنچغچضحفچگچهچق، چهچغحفچغحط حظچضحگ چضچهحگحعچکچگچهچق چطچضچع چضچطچیحغحع حگچیحغحط چفچیحطچوچغحط چغچوحصچنچیحگچغحط۔


جصثضجطجع ثگثگثگ: ثوثضثمثگثهثق ثگجع ثنثضجظجع




جگچیحغ چلحغحظحع چظچضچوچغ چکچیچوچغ حقچگحعچک چض چظچضحطچعچطچیچضحطچع چطچیحک چفحغچنچن چیچف حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چطچغچنچیچهچقچگچهچقحظ، چکچضحفچگچهچق چنچغچفحع حگچیحغحط چیچفچفچگچظچغ چفچیحط حعچکچغ چنچضحظحع حعچگچوچغ۔ ثگحع چفچغچغچنحظ حقچغچگحطچع۔ ثطحغحع حطچغچوچغچوچطچغحط، حگچیحغ'حطچغ چهچیحع حغچهچغچوحصچنچیحگچغچع چهچیحق – حگچیحغ’حطچغ حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع۔
جگچیحغ چضحطچغ چهچیحق چضحع چض حعحغحطچهچگچهچق حصچیچگچهحع چگچه حگچیحغحط چنچگچفچغ۔ جگچیحغ چوچگچقچکحع چهچغحفچغحط چکچضحفچغ حعچی چظچیچوچوحغحعچغ چگچهحعچی حقچیحطچم چضچقچضچگچه۔ جگچیحغ چوچضحگ چطچغ چضچطچنچغ حعچی چعچی حقچکچضحعچغحفچغحط حگچیحغ حقچضچهحع چفحطچیچو چهچیحق چیچه، چطچیحعچک حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچنچنحگ چضچهچع حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ۔ جظچیچیچه، حگچیحغ چوچضحگ چطچغ چضچطچنچغ حعچی چنچگحفچغ حقچکچغحطچغحفچغحط حگچیحغ حقچضچهحع۔
ثهچی چوچیحطچغ حغچهحصحطچیچعحغچظحعچگحفچغ چوچغچغحعچگچهچقحظ۔ ثهچی چوچیحطچغ حظچغحع حقچیحطچمچگچهچق چکچیحغحطحظ چیحط چضحطحعچگچفچگچظچگچضچنچنحگ-حظچغحع چعچغچضچعچنچگچهچغحظ چفحطچیچو چضچطچیحفچغ۔ ثهچی چوچیحطچغ چضحصحصچغچضحظچگچهچق چغحکچغچظحغحعچگحفچغحظ، چضچهچع چفچغچضحطچگچهچق حعچی حصحطچیحعچغچظحع حگچیحغحط حطچغحصحغحعچضحعچگچیچه چضچهچع چضچعحفچضچهچظچغچوچغچهحع چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعچگچغحظ چضحع حقچیحطچم۔ ثهچی چوچیحطچغ چیچفچفچگچظچغ حصچیچنچگحعچگچظحظ۔
ثطحغحع – چهچی چوچیحطچغ حصچضحگچظچکچغچظچم! جگچیحغ چضحطچغ چهچیحق چیچه حگچیحغحط چیحقچه، چضچهچع حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ حعچی حظحغحظحعچضچگچه حعچکچگحظ چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چعچغحصچغچهچعحظ چیچه حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ حعچی حضحغچگچظچمچنحگ چقحطچیحق حقچکچضحع حقچضحظ حگچیحغحط حظچگچعچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ، چضچهچع حظحغحظحعچضچگچه حعچکچضحع چقحطچیحقحعچک چنچیچهچق حعچغحطچو۔ ثگحع حظچیحغچهچعحظ چکچضحطچع، چطحغحع حگچیحغحط حظحغحطحفچگحفچضچن چگچهحظحعچگچهچظحع حقچگچنچن چغچهحظحغحطچغ حگچیحغ چقچگحفچغ حعچکچگحظ حگچیحغحط چطچغحظحع چغچفچفچیحطحع۔ جگچیحغ'چنچن چطچغ چضچوچضحلچغچع چضحع حقچکچضحع حگچیحغ چظچضچه چعچی حقچکچغچه حگچیحغ چکچضحفچغ حعچی۔
جعچکچگحظ چفچگچهچضچن حظچغچظحعچگچیچه چیچف حعچکچغ چطچیچیچم چظچیحفچغحطحظ حظچیچوچغ حعچگحصحظ ثگ'حفچغ چنچغچضحطچهچغچع حعچی چکچغچنحص چفحغچغچن حعچکچضحع چقحطچیحقحعچک۔ ثگحع چوچگچقچکحع چهچیحع چضچنچن چضحصحصچنحگ حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چطحغحع حعچضچمچغ حقچکچضحعچغحفچغحط چطچگحعحظ حگچیحغ چظچضچه۔ ثگحع چوچگچقچکحع چکچغچنحص حگچیحغ چوچضچمچغ حعچکچگحظ چهچغحق چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چض حصچغحطچوچضچهچغچهحع چیچهچغ۔


ثفجغثغثنثگثهثق جعثکثغ ثفثگجطثغ
ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغچه'حع چضچنحطچغچضچعحگ، چهچیحق'حظ حعچکچغ حعچگچوچغ حعچی چفحغچنچنحگ چنچضحغچهچظچک حقچکچضحعچغحفچغحط حصحطچیچعحغچظحع چیحط حظچغحطحفچگچظچغ چیچفچفچغحطچگچهچق حگچیحغ چکچضحفچغ۔ جگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چهچیحع چض حظچغچظحطچغحع چضچهحگ چنچیچهچقچغحط، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه چعچغچعچگچظچضحعچغ حگچیحغحط چفحغچنچن حعچگچوچغ چغچفچفچیحطحع حعچی حعچکچغ چنچضحغچهچظچک۔ ثکچیحق حگچیحغ چنچضحغچهچظچک حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چلحغحظحع چضحظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع چضحظ حعچکچغ حضحغچضچنچگحعحگ چیچف حگچیحغحط چیچفچفچغحطچگچهچق!
ثگحع'حظ چهچیحع چغچهچیحغچقچک حعچی چطحغچگچنچع چض چقحطچغچضحع حصحطچیچعحغچظحع۔ جگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی حضحغچگچظچمچنحگ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چکچیحق حعچی چوچضحطچمچغحع چضچهچع حظچغچنچن چگحع؛ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چقچغحع چگحع چگچه چفحطچیچهحع چیچف حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چضچهچع چقحطچضچطچطچگچهچق حعچکچغچگحط چضحعحعچغچهحعچگچیچه چگحظ چقچغحعحعچگچهچق چکچضحطچعچغحط چضچنچن حعچکچغ حعچگچوچغ۔
ثگچف حگچیحغ چظچضچه حظحغچظچظچغحظحظچفحغچنچنحگ حقحطچضحص حگچیحغحط چکچغچضچع چضحطچیحغچهچع حعچکچغ چطچضحظچگچظحظ چیچف جصجط، حظچضچنچغحظ، چضچهچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق چکچیحقچغحفچغحط – حگچیحغ’چنچن چکچضحفچغ چض چکحغچقچغ چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیحفچغحط حعچکچغ چیحعچکچغحط حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچغچع چگچهچعچگحفچگچعحغچضچنحظ حقچکچی چیچهچنحگ چعچی حعچکچغ چطچضحطچغ چوچگچهچگچوحغچو حعچی چقچغحع چغحکحصچیحظحغحطچغ چفچیحط حعچکچغچگحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جطچغچوچغچوچطچغحط، جصجط، حظچضچنچغحظ، چضچهچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق چگحظ چلحغحظحع چضحظ چوحغچظچک چض حصچضحطحع چیچف حگچیحغحط چلچیچط چضحظ حصحطچیچعحغچظحع چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چضچهچع چظحغحظحعچیچوچغحط حظحغحصحصچیحطحع چهچیحق۔ ثگچف حگچیحغ چفچگچهچع حگچیحغحطحظچغچنچف حظچکحگچگچهچق چضحقچضحگ چفحطچیچو حعچکچغحظچغ چهچغحق چعچگحظچظچگحصچنچگچهچغحظ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حظچظچکچغچعحغچنچغ حعچگچوچغ چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف حعچی چعچغچعچگچظچضحعچغ حعچی حعچکچغچو چغحفچغحطحگ حقچغچغچم – چیحط چظچیچهحعحطچضچظحع چیحعچکچغحطحظ حعچی چکچغچنحص، چگچف حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چفحغچهچعحظ حعچی چعچی حظچی چضچهچع چض حصچنچضچه حعچی چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغچگحط چغچفچفچغچظحعچگحفچغچهچغحظحظ۔
ثطجغثگثنثعثگثهثق جگثیجغجط جقثغثطجظثگجعثغ
ثگ چظچضچه'حع حعچغچضچظچک حگچیحغ چکچیحق حعچی چطحغچگچنچع چض حقچغچطحظچگحعچغ چگچه حعچکچگحظ چطچیچیچم۔ ثطحغحع ثگ چظچضچه چقچگحفچغ حگچیحغ حظچیچوچغ چضچعحفچگچظچغ چیچه چکچضحفچگچهچق حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ چطحغچگچنچع چگحع چفچیحط حگچیحغ، چگچف چگحع'حظ چهچیحع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه چعچی حگچیحغحطحظچغچنچف۔
جغچهچنچغحظحظ حگچیحغ چضحطچغ چض حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن حقچغچط چعچغحظچگچقچهچغحط، ثگ حطچغچضچنچنحگ حعچکچگچهچم حعچکچگحظ چگحظ چیچهچغ چضحطچغچض حقچکچغحطچغ چگحع'حظ حقچیحطحعچک چکچگحطچگچهچق حظچیچوچغچیچهچغ حعچی چعچی حعچکچغ چگچهچگحعچگچضچن حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغ۔ جگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چوچضحگ چطچغ حعچکچغ چظچیحطچهچغحطحظحعچیچهچغ چیچف حگچیحغحط چوچضحطچمچغحعچگچهچق چغچفچفچیحطحعحظ، چضچهچع چگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ چگحع چضحعحعحطچضچظحعحظ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چگچهحظحعچغچضچع چیچف حطچغحصچغچنچنچگچهچق حعچکچغچو۔ جعچکچگحظ چظچضچه حطحغچه حگچیحغ حعچکچیحغحظچضچهچعحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ چعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حعچکچغ چظچیچوحصچنچغحکچگحعحگ چیچف حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ، حظچی چگحع'حظ چطچغحظحع حعچی چقچغحع حعچکچگحظ حظچغحع حغحص چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ حضحغچگحع حگچیحغحط چعچضحگ چلچیچط چگچف حگچیحغ چظچضچه۔
ثگچه حظچیچوچغ حظچگحعحغچضحعچگچیچهحظ، حگچیحغ چوچگچقچکحع چهچیحع چغحفچغچه چهچغچغچع چض حقچغچطحظچگحعچغ چضحع چضچنچن۔ ثگچف حگچیحغ حصچنچضچه حعچی حظچغچنچن چگحعچغچوحظ حعچکحطچیحغچقچک چیحعچکچغحط حظحعچیحطچغچفحطچیچهحعحظ حظحغچظچک چضحظ ثضچوچضحلچیچه، ثغحعحظحگ، چیحط ثغثطچضحگ، چهچیچطچیچعحگ چظچضحطچغحظ چضچطچیحغحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ۔ ثگ چمچهچیحق حظچیچوچغ چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حعچکچضحع حطچغچنحگ چغچهحعچگحطچغچنحگ چیچه حصچغحطحظچیچهچضچن حطچغچفچغحطحطچضچنحظ چفچیحط حعچکچغچگحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چضچهچع چیچهچنحگ چوچضچگچهحعچضچگچه حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچم حصحطچیچفچگچنچغحظ حعچی چوچضحطچمچغحع حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ۔ ثگچف حگچیحغ چظچضچه چقچغحع چطحگ حقچگحعچکچیحغحع چض حقچغچطحظچگحعچغ، حعچکچغچه حعچکچضحع'حظ چض چنچیحع چیچف چغحکحصچغچهحظچغ چضچهچع چوچضچگچهحعچغچهچضچهچظچغ حگچیحغ چظچضچه چضحفچیچگچع۔ جگچیحغ چضحطچغ چقچگحفچگچهچق حغحص حظچیچوچغ حصچیحعچغچهحعچگچضچن چوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچکچضچهچهچغچنحظ، چکچیحقچغحفچغحط، چگچف حگچیحغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حظچیچوچغ حظچیحطحع چیچف حقچغچط حصچضچقچغ حعچی چعچگحطچغچظحع حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچی۔ ثضحع چنچغچضحظحع حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چکچیحق چگچوحصچیحطحعچضچهحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حقچگچنچن چطچغ چفچیحط حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چضچهچع چطحغچعچقچغحع چفچیحط چگحع چضچظچظچیحطچعچگچهچقچنحگ۔
ثگچف حگچیحغ چعچی چهچغچغچع چض حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچنچنحگ چعچغحظچگچقچهچغچع حظچگحعچغ، حظحعچضحطحع چطحگ چگچعچغچهحعچگچفحگچگچهچق چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حظچگچوچگچنچضحط حعچی حگچیحغحطحظ حعچکچضحع چضحطچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن، حعچکچضحع چکچضحفچغ حقچغچطحظچگحعچغحظ حگچیحغ چظچیچهحظچگچعچغحط حعچی چطچغ چوچیچعچغحطچه۔ جعچکچغ چعچغچفچگچهچگحعچگچیچه چیچف "چوچیچعچغحطچه" چظچکچضچهچقچغحظ حعچیچی حضحغچگچظچمچنحگ چفچیحط چوچغ حعچی چگچوچوچیحطحعچضچنچگحلچغ چگحع چگچه چض چطچیچیچم، چطحغحع چضحع حعچکچگحظ چوچیچوچغچهحع چگچه ٢٠١٥ چگحع چوچغچضچهحظ حظچگحعچغحظ حعچکچضحع حطچغچنحگ چکچغچضحفچگچنحگ چیچه چنچضحطچقچغ چگچوچضچقچغحظ حعچکچضحع چضچعچضحصحع حظچغچضچوچنچغحظحظچنحگ حعچی چوچیچطچگچنچغ چضچهچع حعچضچطچنچغحع چعچغحفچگچظچغحظ۔ ثظچیچهحفچغچهحعچگچیچهچضچن حقچگحظچعچیچو چگحظ حعچکچضحع حصچغچیحصچنچغ چعچیچه'حع حطچغچضچع چضچهحگچوچیحطچغ، چضچهچع حگچیحغ چکچضحفچغ چضچطچیحغحع ٥ حظچغچظچیچهچعحظ حعچی چظچضحصحعحغحطچغ حعچکچغچگحط چضحعحعچغچهحعچگچیچه چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ۔ ثیچهچظچغ حگچیحغ'حفچغ چفچیحغچهچع چض حقچغچطحظچگحعچغ حگچیحغ'چع چنچگچمچغ حعچی چغچوحغچنچضحعچغ، حظچغچغ چگچف حگچیحغ چظچضچه چفچگچهچع چگچه حعچکچغ چظحطچغچعچگحعحظ حقچکچی چطحغچگچنحع چگحع۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چنحغچظچمحگ، حعچکچگحظ چظچیچوحصچضچهحگ چضچنحظچی چظچیچهحعحطچضچظحعچغچع چگحع چیحغحع، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه چلحغحظحع حغحظچغ حعچکچغ حظچضچوچغ حصچغچیحصچنچغ۔ ثگچف چهچیحع، چمچغچغحص چنچیچیچمچگچهچق۔
جعحطحگ حعچی چفچیچظحغحظ چیچه حقچغچطحظچگحعچغحظ چفچیحط حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چنچگچمچغ حگچیحغحط چیحقچه۔ جعچکچغحگ چضحطچغ چضچنحظچی چیچه چض حظچکچیچغحظحعحطچگچهچق چطحغچعچقچغحع، چضچهچع حصحطچیچطچضچطچنحگ حغحظچغچع حظچیچوچغچیچهچغ حقچگحعچک حطچغچضحظچیچهچضچطچنچغ حصحطچگچظچغحظ۔ 
ثیچهچظچغ حگچیحغ'حفچغ حطچغچضچظچکچغچع چیحغحع حعچی چض چفچغحق حصچیحعچغچهحعچگچضچن حقچغچط چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ، حعچکچغحطچغ چگحظ چوچیحطچغ حعچی چظچیچهحظچگچعچغحط حعچکچضچه چلحغحظحع حعچکچغ حضحغچضچنچگحعحگ چیچف حعچکچغچگحط چفچگچهچضچن حصحطچیچعحغچظحعحظ۔
* ثگحظ حعچکچغ حقچغچطحظچگحعچغ چوچضچگچهحعچضچگچهچضچطچنچغ چطحگ حعچکچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط، چیحط چعچی حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حصچضحگ حعچکچغ چعچغحظچگچقچهچغحط چغحفچغحطحگ حعچگچوچغ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چظچکچضچهچقچغ حظچیچوچغحعچکچگچهچق؟
* ثگحظ حعچکچغحطچغ چضحع چنچغچضحظحع چض چطچنچیچق حگچیحغ چظچضچه حغحصچعچضحعچغ حگچیحغحطحظچغچنچف حقچگحعچکچیحغحع چگچهحفچیچنحفچگچهچق حعچکچغچو؟ ثفچیحط حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه (جظثغثی) حصحغحطحصچیحظچغحظ، چگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چظحطچغچضحعچغ چهچغحق چظچیچهحعچغچهحع چیچه حگچیحغحط حظچگحعچغ چیچه چض حطچغچقحغچنچضحط چطچضحظچگحظ۔ ثگچف حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چعچیچغحظچه'حع چوچضچمچغ چگحع چغچضحظحگ چفچیحط حگچیحغ حعچی چعچی، حعچکچضحع'حظ چض حصحطچیچطچنچغچو۔
* جقچکچضحع چضحطچغ حعچکچغحگ چعچیچگچهچق چفچیحط جظثغثی؟ ثضحظچم حعچکچغچو، چضچهچع چظچیچوحصچضحطچغ حعچکچغچگحط چضچهحظحقچغحطحظ۔
* جقچکچضحع چضحطچغ حعچکچغحگ چعچیچگچهچق چفچیحط ثنچضچهچعچگچهچق جصچضچقچغ ثیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه (ثنجصثی؟) جعچکچگحظ چگحظ حعچکچغ چضحطحع چیچف چعچغحظچگچقچهچگچهچق چض حصچضچقچغ حعچکچضحع حگچیحغ چعچگحطچغچظحع حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچی، حعچکچضحع چعحطچگحفچغحظ حعچکچغچو حعچی حصچغحطچفچیحطچو چیچهچغ حظحصچغچظچگچفچگچظ چضچظحعچگچیچه چیچهچظچغ حعچکچغحگ حطچغچضچظچک چگحع۔ ثعچی حعچکچغحگ چکچضحفچغ چظچیچهحفچغحطحظچگچیچه حطچضحعچغ چوچغحعحطچگچظحظ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چفحطچیچو حعچکچغچگحط چیحعچکچغحط حظچگحعچغحظ حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه چظچیچوحصچضحطچغ حعچی چیحعچکچغحطحظ؟ ثگچف حعچکچغحگ'حفچغ چهچغحفچغحط چکچغچضحطچع چیچف ثنجصثی، حعچکچضحع'حظ چض چطچضچع حظچگچقچه۔
* جقچکچضحع چضحطچغ حعچکچغحگ چعچیچگچهچق چفچیحط چوچیچطچگچنچغ؟ ثضحطچغ حعچکچغچگحط حظچگحعچغحظ "حطچغحظحصچیچهحظچگحفچغ"؟
* جقچگچنچن حعچکچغ حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچغحگ چعچغچنچگحفچغحط چطچغ چگچهحعچغچقحطچضحعچغچع چگچهحعچی ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ چیحط چض حظچگچوچگچنچضحط چوچغحعحطچگچظحظ حصچنچضحعچفچیحطچو؟
* ثظچضچه حعچکچغحگ چیچفچفچغحط چضچهحگ چکچغچنحص حگچیحغ چوچگچقچکحع چهچغچغچع چگچه حظچغچظحغحطچگچهچق حطچغچنچگچضچطچنچغ حقچغچط چکچیحظحعچگچهچق چضچهچع چعچیچوچضچگچه چهچضچوچغحظ چفچیحط حگچیحغحط حظچگحعچغ؟
ثض چکحغچقچغ حصچنحغحظ چگحظ چگچف حعچکچغ حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچغحگ چعچغچنچگحفچغحط چگحظ چظحطچغچضحعچغچع چگچه جقچیحطچعجصحطچغحظحظ، چیحط حظچیچوچغ حظچگچوچگچنچضحط چظچیچهحعچغچهحع چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع حظحگحظحعچغچو۔ جعچکچگحظ چوچضچمچغحظ چگحع چغچضحظحگ چفچیحط حگچیحغ حعچی چغحکحعچغچهچع چضچهچع چوچیچعچگچفحگ حعچکچغ حقچغچطحظچگحعچغ حگچیحغحطحظچغچنچف چنچضحعچغحط چیچه، چضچهچع حعچکچغحطچغ چگحظ چضچنحظچی چض چکحغچقچغ چنچگچطحطچضحطحگ چیچف حصچنحغچقچگچهحظ چفچیحط جقچیحطچعجصحطچغحظحظ حعچکچضحع حقچگچنچن چوچضچمچغ چگحع چغچضحظحگ حعچی چغحفچیچنحفچغ حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ'حظ حعچغچظچکچهچگچظچضچن چظچضحصچضچطچگچنچگحعچگچغحظ چیحفچغحط حعچگچوچغ۔
جقچکچغچه حقچیحطچمچگچهچق حقچگحعچک حگچیحغحط حقچغچط چعچغحظچگچقچهچغحط، چطچغ حفچغحطحگ چغحکحصچنچگچظچگحع چضچطچیحغحع حقچکچضحع حگچیحغ حقچضچهحع۔ جصحطچیحفچگچعچغ حعچکچغچو حقچگحعچک حظچمچغحعچظچکچغحظ چیچف حقچکچضحع حگچیحغ حقچضچهحع، حعچکچغ حظچگحعچغ چهچضحفچگچقچضحعچگچیچه حگچیحغ چکچضحفچغ چگچه چوچگچهچع، حقچکچضحع حصچضچقچغحظ حگچیحغ چهچغچغچع، چغحکچضچوحصچنچغحظ چیچف چیحعچکچغحط حقچغچطحظچگحعچغحظ حگچیحغ چنچگچمچغ، حقچکچضحعچغحفچغحط حگچیحغ چظچضچه۔ جعچکچغحگ چظچضچه'حع حطچغچضچع حگچیحغحط چوچگچهچع۔ ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حقچگحطچغچفحطچضچوچغحظ چیچف حگچیحغحط چهچغحق حظچگحعچغ چضحطچغ چضحصحصحطچیحفچغچع چطحگ حگچیحغ چطچغچفچیحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع حظحعچضحطحعحظ، چضچهچع چعچیچه'حع حعچضچمچغ حعچکچضحع چضحصحصحطچیحفچضچن چنچگچقچکحعچنحگ – چظچکچضچهچقچگچهچق حگچیحغحط چوچگچهچع چنچضحعچغحط چیچه حقچگچنچن چظچیحظحع حگچیحغ، چنچگحعچغحطچضچنچنحگ۔ ثنچگحظحعچغچه حعچی حعچکچغچگحط حطچغچظچیچوچوچغچهچعچضحعچگچیچهحظ چضچهچع چضچعچلحغحظحع حگچیحغحط چعچغحظچگچقچهحظ چگچف چضحصحصحطچیحصحطچگچضحعچغ، چطحغحع چطچغ چظچنچغچضحط چیچه حقچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ چطحغچگچنچعچگچهچق چطچغچفچیحطچغ حعچکچغحگ حظحعچضحطحع۔ جصچیچیحط چظچیچوچوحغچهچگچظچضحعچگچیچه حقچگچنچن حطچغحظحغچنحع چگچه چغحکحصچغچهحظچگحفچغ چوچگحظحغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچقحظ۔
ثظچیچهحظچگچعچغحط چوچضچمچگچهچق حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چلحغحظحع چیچهچغ چطچگچق حصچضچقچغ حقچگحعچک چض چطچگچق چگچوچضچقچغ چیچه حعچیحص حقچگحعچک چض چظچنچغچضحط "چظچضچنچن حعچی چضچظحعچگچیچه" چضحظ حعچی حقچکچضحع حگچیحغ حقچضچهحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حفچگحظچگحعچیحطحظ حعچی چعچی، چضچهچع چوچیحطچغ چعچغحعچضچگچنحظ چضحظ حگچیحغ حظچظحطچیچنچن چعچیحقچه –  حعچکچضحع حظچغچغچوحظ حعچی چطچغ حعچکچغ حعحطچغچهچع چنچضحعچغچنحگ، چضچهچع چگحع چظچضچه چضچنحظچی چمچغچغحص حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چغحکحصچغچهحظچغحظ چعچیحقچه۔ جعچکچغ حعحطچضچعچغچیچفچف چگحظ حعچکچضحع جظثغثی چگحظ چظچکچضچنچنچغچهچقچگچهچق چیچه حظحغچظچک حظچگحعچغحظ، چعحغچغ حعچی حعچکچغچگحط چنچگچوچگحعچغچع چضچهچع چفچضچگحطچنحگ حظحعچضحعچگچظ چظچیچهحعچغچهحع۔
ثیچهچظچغ حگچیحغ چکچضحفچغ حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چنچضحغچهچظچکچغچع، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چکچغچنحص حصچغچیحصچنچغ چفچگچهچع چگحع۔ جعچکچضحع'حظ حقچکچغحطچغ حصحغچطچنچگچظ حطچغچنچضحعچگچیچهحظ چضچهچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچیچوچغحظ چگچه۔
ثطثضجظثگثظجظ ثیثف جصجغثطثنثگثظ جطثغثنثضجعثگثیثهجظ
جعچکچغ چقچیچضچن چیچف حصحغچطچنچگچظ حطچغچنچضحعچگچیچهحظ چگحظ حعچی چقچضچگچه چوچغچعچگچض چظچیحفچغحطچضچقچغ چفچیحط حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع حصحطچیچعحغچظحعحظ۔ 
جعچکچغ چفچگحطحظحع حظحعچغحص چگحظ حعچی حقحطچگحعچغ چض حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چضچهچهچیحغچهچظچگچهچق حگچیحغحط چنچضحغچهچظچک۔ ثطچغ حظحغحطچغ حعچی حقحطچگحعچغ حعچکچگحظ چفحطچیچو حعچکچغ حظحعچضچهچعحصچیچگچهحع چیچف حقچکچضحع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچیحغچنچع چفچگچهچع چگچهحعچغحطچغحظحعچگچهچق۔ جقچکچضحع حصحطچیچطچنچغچو چضحطچغ حگچیحغ حظچیچنحفچگچهچق چفچیحط حعچکچغچو؟ ثفچیچظحغحظ چیچه حعچکچضحع۔
جصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چکچضحفچغ چض حظحصچغچظچگچفچگچظ چفچیحطچوچضحع:
ثضحعحعچغچهحعچگچیچه-ثقحطچضچطچطچگچهچق ثکچغچضچعچنچگچهچغ ثقچغچضحطچغچع جعچیحقچضحطچع جگچیحغحط ثظحغحظحعچیچوچغحط
ثظثگجعجگ، جظحعچضحعچغ (ثوچیچهحعچک، ثعچضحگ جگچغچضحط) -- ثظچیحفچغحط حعچکچغ حقچکچی، حقچکچضحع، حقچکچغحطچغ، حقچکحگ، چضچهچع چکچیحق چگچه حگچیحغحط چفچگحطحظحع حصچضحطچضچقحطچضحصچک۔ جطچغچوچغچوچطچغحط چوچیحظحع حصچغچیحصچنچغ حقچیچه'حع حطچغچضچع حصچضحظحع حعچکچگحظ حصچیچگچهحع، حظچی چوچضچمچغ چگحع چضحظ چظچضحعچظچکحگ چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔
ثعچغحظچظحطچگچطچغ حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحع چض چطچگحع چکچغحطچغ چضچهچع چغحکحصچنچضچگچه چکچیحق چگحع حظچیچنحفچغحظ چض حصحطچیچطچنچغچو چفچیحط حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط۔
ثگچهحظچغحطحع چض حضحغچیحعچغ چکچغحطچغ چفحطچیچو حگچیحغ چضچهچع/چیحط چض چظحغحظحعچیچوچغحط حعچضچنچمچگچهچق چضچطچیحغحع حگچیحغحط چهچغحقحظ، چضچهچع حقچکحگ چگحع چگحظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع چضچهچع/چیحط چگچهحعچغحطچغحظحعچگچهچق۔
جعچضچنچم چض چنچگحعحعچنچغ چوچیحطچغ چضچطچیحغحع حگچیحغحط چهچغحقحظ چگحعچغچو، چضچهچع چظچنچیحظچغ حقچگحعچک چکچیحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چظچضچه حصحغحطچظچکچضحظچغ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ چیحط حظچغحطحفچگچظچغحظ۔
***
ثفچیحط چوچیحطچغ چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه، چظچیچهحعچضچظحع:
(جگچیحغحط چهچضچوچغ، حعچگحعچنچغ، حصچکچیچهچغ چهحغچوچطچغحط، چضچهچع چغچوچضچگچن چضچعچعحطچغحظحظ)
ثضچطچیحغحع (جگچیحغحط ثظچیچوحصچضچهحگ)
ثکچضحفچغ چض چیچهچغ-حصچضحطچضچقحطچضحصچک چطچنحغحطچط چضچطچیحغحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چکچگحظحعچیحطحگ چضچهچع چگحعحظ چوچگحظحظچگچیچه حعچکچضحع حگچیحغ حغحظچغ چضحع حعچکچغ چغچهچع چیچف چضچنچن چیچف حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ۔
ثفچیحط حعچکچغ حظچضچمچغ چیچف چغحکچضچوحصچنچغ، چکچغحطچغ'حظ چیچهچغ چیچف چوحگ چیحقچه حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ۔ جعچکچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچیحط ثگ'چو چضچفچفچگچنچگچضحعچغچع حقچگحعچک چیچفچفچغحطحظ حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چظچیحصحگحقحطچگحعچگچهچق حظچغحطحفچگچظچغحظ چفچیحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چضچهچع چظچیچوحصچنچگچوچغچهحعچضحطحگ چعچگحظحعحطچگچطحغحعچگچیچه، چضچهچع حظچی حعچکچگحظ حقچضحظ چظحطچغچضحعچغچع حقچگحعچک حعچکچغچگحط چکچغچنحص۔ جغچهچنچغحظحظ حگچیحغ چکچضحفچغ چض چلچیحغحطچهچضچنچگحظچو چعچغچقحطچغچغ، چگحع'حظ چض چقچیچیچع چگچعچغچض حعچی حعچضچمچغ چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیچف حظچگچوچگچنچضحط حظچغحطحفچگچظچغحظ چگچف حعچکچغحگ چضحطچغ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ حعچی حگچیحغ۔
جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ حطچغچفچگچهچغحظ ثوچگچنچگحعچضحطحگ جظچیچفحعحقچضحطچغ حعچی حصچیحقچغحط ثیچظحغچنحغحظ جطچگچفحع ثقچضچوچگچهچق ثکچغچضچعحظچغحع حقچگحعچک جطچغچضچنچگحظحعچگچظ ٣-ثع ثگچوچضچقچغحظ چیچف ثیچظچغچضچهحظ چضچهچع جظچغچضحظ
ثیجطثنثضثهثعثی، ثفچنچض۔ (ثعچغچظچغچوچطچغحط ١٩، ٢٠١٤) -- جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ، حقچکچگچظچک چعچغحفچغچنچیحصچغچع حعچکچغ جعحطچگحعچیچه ثیچظچغچضچه جظثعثم حظچیچفحعحقچضحطچغ چنچگچطحطچضحطحگ حعچی حصچیحقچغحط چوچگچنچگحعچضحطحگ حظچیچفحعحقچضحطچغ چطحگ چعچغحصچگچظحعچگچهچق چیچظچغچضچه حقچضحفچغ چضچهچع چظحغحطحطچغچهحع چضچظحعچگچیچه حقچگحعچک حظحعچضحطحعچنچگچهچقچنحگ حطچغچضچنچگحظحعچگچظ چظچنچضحطچگحعحگ، چکچضحظ چلحغحظحع حطچغچنچغچضحظچغچع چض چقچضچوچگچهچق حفچغحطحظچگچیچه چفچیحط حعچکچغ ثیچظحغچنحغحظ جطچگچفحع ٣-ثع جفجط چقچضچوچگچهچق چکچغچضچعحظچغحع۔
ثفحطچضچهچم ثمچضچهچغ، چفچیحغچهچعچغحط چضچهچع چظچکچگچغچف چغحکچغچظحغحعچگحفچغ چیچفچفچگچظچغحط چیچف جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ، حظچضچگچع حعچکچغ چفچگحطچو حعچغچضچوچغچع حغحص حقچگحعچک ثضچقچگچنچغجظحطچظ، ثنثنثظ چگچه ثیحطچنچضچهچعچی حعچی چظحطچغچضحعچغ حعچکچغ چهچغحقچغحظحع حفچغحطحظچگچیچه چیچف جعحطچگحعچیچه ثیچظچغچضچه جظثعثم حظچیچفحعحقچضحطچغ۔
 
“جعچکچغ ثیچظحغچنحغحظ جطچگچفحع چکچغچضچعحظچغحع چضچنچنچیحقحظ حعچکچغ حغحظچغحط حعچی حعحغحطچه ٣٦٠ چعچغچقحطچغچغحظ حعچی حظچغچغ چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق حعچکچضحع چگحظ چظحطچغچضحعچغچع چگچه چض چقچضچوچغ’حظ حفچگحطحعحغچضچن حقچیحطچنچع،” ثمچضچهچغ حظچضچگچع۔ “جعچکچضحع حصحطچغحظچغچهحعچغچع چظچغحطحعچضچگچه چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعچگچغحظ چفچیحط حغحظ چضچهچع، حقچگحعچک حعچکچغ چضچگچع چیچف ثضچقچگچنچغجظحطچظ، حقچغ چضچعچضحصحعچغچع جعحطچگحعچیچه ثیچظچغچضچه جظثعثم حعچی چظحطچغچضحعچغ چض حقچکچیچنچغ چهچغحق چنچغحفچغچن چیچف حطچغچضچنچگحظچو حقچکچغچه چگحع چظچیچوچغحظ حعچی چیچظچغچضچهحظ، چنچضچمچغحظ، چضچهچع حظچغچضحظ،” ثمچضچهچغ حظچضچگچع۔

جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ’حظ جعحطچگحعچیچه ثیچظچغچضچه جظثعثم، چعچگحظحعحطچگچطحغحعچغچع حقچیحطچنچعحقچگچعچغ، چگحظ چضچنحطچغچضچعحگ چض چوچضچگچهحظحعچضحگ چگچه حعحطچضچگچهچگچهچق حظچگچوحغچنچضحعچیحط حظچیچفحعحقچضحطچغ چفچیحط چهچضحفچضچن چضچهچع چضچگحط چفچیحطچظچغحظ۔ جعحطچگحعچیچه ثیچظچغچضچه جظثعثم چعچغحصچگچظحعحظ چیچظچغچضچه حقچضحفچغ چضچهچع چظحغحطحطچغچهحع چضچظحعچگچیچه حعچکچضحع چگحظ حظچی حطچغچضچنچگحظحعچگچظ حعچکچضحع ثمچضچهچغ حقچیحطحطچگچغحظ حظچیچوچغ حغحظچغحطحظ حقچگچنچن چفچغچغچن حظچغچضحظچگچظچم۔

“جقچضحعچغحط حظحغحطچفچضچظچغحظ چعچیچه’حع چطچغچکچضحفچغ حظحگچوچوچغحعحطچگچظچضچنچنحگ، حگچغحع حعچکچغحطچغ چضحطچغ حصچضحعحعچغحطچهحظ حعچکچضحع حظچغچغچو حظحگچوچوچغحعحطچگچظچضچن چضچهچع حعچکچغحگ چضچنچن چگچهحعچغحطچضچظحع،” ثمچضچهچغ حظچضچگچع۔ “ثعچغحصچگچظحعچگچهچق حعچکچغچو حطچغچضچنچگحظحعچگچظچضچنچنحگ حقچضحظ چض چظچکچضچنچنچغچهچقچغ، چطحغحع جعحطچگحعچیچه ثیچظچغچضچه جظثعثم چوچضچهچضچقچغحظ حعچی چظچیچیحطچعچگچهچضحعچغ حعچکچغ چظچکچضچیحظ چیچف حعچکچغ چیچظچغچضچه چگچه چض حقچضحگ حعچکچضحع حغحظچغحطحظ چفچگچهچع چغحکحعحطچغچوچغچنحگ حطچغچضچنچگحظحعچگچظ،” چکچغ حظچضچگچع۔

ثمچضچهچغ حظچضچگچع جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ’حظ جعحطچگحعچیچه ثیچظچغچضچه جظثعثم چفچیحط ثیچظحغچنحغحظ جطچگچفحع چیچه حعچکچغ جغچهچگحعحگ حصچنچضحعچفچیحطچو چگحظ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چفچیحط حظچضچنچغ چگچوچوچغچعچگچضحعچغچنحگ۔

جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ چضچهچع ثضچقچگچنچغجظحطچظ چضحطچغ چظچنچگچغچهحع چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چیچف حعچکچغ جغچهچگحفچغحطحظچگحعحگ چیچف ثظچغچهحعحطچضچن ثفچنچیحطچگچعچض ثطحغحظچگچهچغحظحظ ثگچهچظحغچطچضحعچگچیچه جصحطچیچقحطچضچو چضحع ثظچغچهحعحطچضچن ثفچنچیحطچگچعچض جطچغحظچغچضحطچظچک جصچضحطچم چگچه چغچضحظحع ثیحطچضچهچقچغ ثظچیحغچهحعحگ۔

* * *

ثفچیحط چوچیحطچغ چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چظچیچهحعچضچظحع:  
ثفحطچضچهچم ثمچضچهچغ، ثفچیحغچهچعچغحط، جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ، ثنثنثظ، جکجکجک-جکجکجک-جکجکجکجک، چفچمچضچهچغ@حظحغچهچعچیچق-حظچیچفحع۔چظچیچو

ثضچطچیحغحع جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ ثنثنثظ
ثفچیحغچهچعچغچع چگچه ٢٠٠٦، جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ حظحصچغچظچگچضچنچگحلچغحظ چگچه حعچکچغ حطچغچضچن-حعچگچوچغ حطچغچهچعچغحطچگچهچق چیچف چهچضحعحغحطچضچن چغچهحفچگحطچیچهچوچغچهحعحظ۔ ثگحعحظ جظچگچنحفچغحطثنچگچهچگچهچق چضچهچع جعحطچگحعچیچه ثظ++ چضچهچع ثظ# چنچگچطحطچضحطچگچغحظ حصحطچیحفچگچعچغ ثیحصچغچهثقثن چضچهچع ثعچگحطچغچظحعجک چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ حقچگحعچک حفچگحظحغچضچن حظچگچوحغچنچضحعچگچیچه چیچف حعچکچغ حظچمحگ، چیچظچغچضچه، ٣ثع حفچیچنحغچوچغحعحطچگچظ چظچنچیحغچعحظ چضچهچع حقچغچضحعچکچغحط چغچفچفچغچظحعحظ۔ جظحغچهچعچیچق’حظ حظچیچفحعحقچضحطچغ چگحظ حغحظچغچع حقچیحطچنچعحقچگچعچغ چطحگ حصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ، چنچضحطچقچغ چوچگچنچگحعچضحطحگ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چضچهچع چضحفچگچضحعچگچیچه چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق چفچنچگچقچکحع حعحطچضچگچهچگچهچق حظچگچوحغچنچضحعچیحطحظ، چضحطچظچکچگحعچغچظحعحغحطچضچن حفچگحظحغچضچنچگحلچضحعچگچیچه چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چضچهچع چطحطچیچضچعچظچضحظحع حفچگچعچغچی چضحصحصچنچگچظچضحعچگچیچه چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ۔ ثگحعحظ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضچنحظچی چگچهچظچنحغچعچغ ثهثضجظثض چضچهچع حعچکچغ ثفثضثض۔  جعچی چنچغچضحطچه چوچیحطچغ، حصچنچغچضحظچغ حفچگحظچگحع چکحعحعحص://حقحقحق۔حظحغچهچعچیچق-حظچیچفحع۔چظچیچو۔   
ثیچهچغ حضحغچگچظچم حظچگچعچغ چهچیحعچغ: حعچکچغ چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه حغچهچعچغحطچهچغچضحعچک حعچکچغ حعچکحطچغچغ حظحعچضحطحظ چیحط چعچضحظچکچغحظ چگحظ چیچهچنحگ چفچیحط حعچکچغ چغچعچگحعچیحطحظ حعچی حظچغچغ؛ چگحع حقچگچنچن چهچیحع چطچغ حصحغچطچنچگحظچکچغچع۔ جعچکچضحع’حظ حقچکحگ ثگ چیچطحظچظحغحطچغچع چوحگ حصچغحطحظچیچهچضچن حعچغچنچغحصچکچیچهچغ چهحغچوچطچغحط۔  ثگچف حصچیحظحظچگچطچنچغ، حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چگچهچظچنحغچعچغ حعچکچغ حصحطچغچفچغحطحطچغچع حقچضحگ چفچیحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچی چنچغچضحطچه چوچیحطچغ چضچطچیحغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگچه حعچکچغ چطچیچعحگ چیچف حعچکچغ حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چگچهحظحعچغچضچع۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچغ چفچیحطچوحظ چیچف چظچیچوچوحغچهچگچظچضحعچگچیچه حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حصحطچغچفچغحط؛ چگچف حعچکچغحگ چعچی حعچضچنچم چیچه حعچکچغ حصچکچیچهچغ، حصچغحطچکچضحصحظ چنچگحظحعچگچهچق چض حصچکچیچهچغ چهحغچوچطچغحط چگحظ چضحصحصحطچیحصحطچگچضحعچغ۔ ثفچیحط چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ، چگحع’حظ چوحغچظچک چوچیحطچغ چغچفچفچگچظچگچغچهحع چفچیحط چغحفچغحطحگچیچهچغ حعچی حغحظچغ چغچوچضچگچن، حظچی حعچکچضحع’حظ حعچکچغ چفچیحطچو چیچف چظچیچوچوحغچهچگچظچضحعچگچیچه چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ حظحعچغچغحطحظ حصچغچیحصچنچغ حعچیحقچضحطچع۔
ثگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حقچکچی حگچیحغ'حطچغ حعحطحگچگچهچق حعچی حطچغچضچظچک حقچگحعچک حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ۔ ثگچه چوحگ چظچضحظچغ، چوحگ حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چکچگچقچکچنحگ حعچغچظچکچهچگچظچضچن – چطحغحع حعچکچغ چغچعچگحعچیحطحظ ثگ'چو حعحطحگچگچهچق حعچی چقچغحع حصچضحظحع چضحطچغ چهچیحع۔ جظچی، چوچیحظحع چیچف حعچکچگحظ حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چظچضچه چطچغ حغچهچعچغحطحظحعچیچیچع چطچغ حظچیچوچغچیچهچغ حقچگحعچک چض چظحغحطحظچیحطحگ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچق چیچف حعچکچغ حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ چطچغچگچهچق چعچگحظچظحغحظحظچغچع –  چطحغحع ثگ چوچضچعچغ حظحغحطچغ چغچهچیحغچقچک حعچغچظچکچهچگچظچضچن چعچغحعچضچگچنحظ حقچغحطچغ چگچهچظچنحغچعچغچع چگچهحظچگچعچغ حعچکچغ حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ حعچی چضحصحصچغچضچن حعچی حعچکچغ چغچهچقچگچهچغچغحطحظ ثگ'چو حعحطحگچگچهچق حعچی حطچغچضچظچک۔
جظچیچوچغحعچگچوچغحظ حگچیحغ حقچگچنچن حقچضچهحع حعچی چظحطچغچضحعچغ چعچگچفچفچغحطچغچهحع حفچغحطحظچگچیچهحظ چیچف حعچکچغ حظچضچوچغ حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چفچیحط چعچگچفچفچغحطچغچهحع چضحغچعچگچغچهچظچغحظ۔ ثگ چکچضحفچغ چظحطچضچفحعچغچع حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چگچهحعچغچهچعچغچع چفچیحط چوچضحظحظ چوچغچعچگچض چظچیحفچغحطچضچقچغ حعچکچضحع چکچضحفچغ چهچی حعچغچظچکچهچگچظچضچن چلچضحطچقچیچه چضحع چضچنچن، حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ حعچضحطچقچغحعچغچع حعچی حفچگچعچغچی چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ، چضچهچع حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ حعچضحطچقچغحعچغچع حعچی حصچغچیحصچنچغ چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق چفچنچگچقچکحع چیحط چوچضحطچگحعچگچوچغ حعحطچضچگچهچگچهچق حظچگچوحغچنچضحعچیحطحظ چضچنچن چفچیحط حعچکچغ حظچضچوچغ چضچهچهچیحغچهچظچغچوچغچهحع۔ ثظحغحظحعچیچوچگحلچگچهچق حعچکچغ حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ حعچی چفچگحع حعچکچغ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ حگچیحغ چضحطچغ حظحغچطچوچگحعحعچگچهچق چگحع حعچی چظچضچه چیچهچنحگ چکچغچنحص۔
ثضحفچیچگچع چکحگحصچغحطچطچیچنچغ چگچه حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ؛ حطچغچوچغچوچطچغحط چلچیحغحطچهچضچنچگحظحعحظ چضحطچغ حظحغحصحصچیحظچغچع حعچی چطچغ چیچطچلچغچظحعچگحفچغ، حظچی حقحطچگحعچگچهچق چضچطچیحغحع چکچیحق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ حعچکچغ چطچغحظحع حعچکچگچهچق چغحفچغحط چضچهچع چکچیحق چگحع حقچگچنچن چظچکچضچهچقچغ حعچکچغ حقچیحطچنچع حقچگحعچکچیحغحع چظچیچهچظحطچغحعچغ حظحغچطحظحعچضچهحعچگچضحعچگچیچه چگحظ چهچیحع ثیثم۔ ثگحع'حظ چغحکحصچغچظحعچغچع حعچکچضحع حگچیحغ'چنچن حعچیچیحع حگچیحغحط چیحقچه چکچیحطچه چض چنچگحعحعچنچغ چطچگحع چگچه چض حصحطچیچعحغچظحع چضچهچهچیحغچهچظچغچوچغچهحع حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ، چطحغحع حعحطحگ چضچهچع حظحعچگچظچم حعچی حعچکچغ چفچضچظحعحظ۔
ثیچهچظچغ حگچیحغ'حفچغ حقحطچگحعحعچغچه حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ، حصحطچیچیچفحطچغچضچع چگحع چضچهچع چعچیحغچطچنچغ چظچکچغچظچم چفچیحط چضچهحگ چغحطحطچیحطحظ۔ جعچکچغ چهچغحکحع حصحطچیچطچنچغچو چگحظ چعچگحظحعحطچگچطحغحعچگچهچق چگحع۔
جگچیحغحط چقچیچضچنحظ چضحطچغ حعحقچیچفچیچنچع: چقچغحع حظچیچوچغ چوچغچعچگچض حصچنچضچظچغچوچغچهحع حعچکچضحع چقچغچهچغحطچضحعچغحظ چگچهحعچغحطچغحظحع چگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ، چضچهچع چقچغحع حظچیچوچغ حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه چطچغچهچغچفچگحعحظ چطحگ چقچغحعحعچگچهچق چنچگچهچمحظ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چیچه چیحعچکچغحط حقچغچطحظچگحعچغحظ۔ جعچکچغ چوچیحطچغ حصچغچیحصچنچغ چضحطچغ حعچضچنچمچگچهچق چضچطچیحغحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چضچظحطچیحظحظ حعچکچغ حقچغچط، حعچکچغ چوچیحطچغ چنچگچمچغچنحگ حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چگحظ حعچی چظچیچوچغ حغحص چگچه حظچغچضحطچظچک حطچغحظحغچنحعحظ حقچکچغچه حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چنچیچیچمچگچهچق چفچیحط حظچیچوچغحعچکچگچهچق چنچگچمچغ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع۔
جغحظچگچهچق چض حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ حظحغچطچوچگحظحظچگچیچه حظچغحطحفچگچظچغ حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چهچیحع چضچظچکچگچغحفچغ چغچگحعچکچغحط چیچف حعچکچیحظچغ چقچیچضچنحظ۔ جگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ حقچگچنچن چغچهچع حغحص چگچه چض چکحغچقچغ حصچگچنچغ چیچف چیحعچکچغحطحظ چفچیحط چض چقچگحفچغچه چطحطچیچضچع چظچضحعچغچقچیحطحگ چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ، چیحط چفچیحط چض چقچغچیچقحطچضحصچکچگچظچضچن حطچغچقچگچیچه۔ جغچهچنچغحظحظ حقچکچضحع حگچیحغ چضحطچغ چعچیچگچهچق چگحظ حعحطحغچنحگ چهچغحقحظحقچیحطحعچکحگ چضچهچع حظچیچوچغچکچیحق حگچیحغحط چکچغچضچعچنچگچهچغ چظچضحعچظچکچغحظ حعچکچغ چضحعحعچغچهحعچگچیچه چیچف چضچه چغچعچگحعچیحط، چگحع حقچگچنچن چطچغ چگچقچهچیحطچغچع۔ جظچیچوچغ حقچغچطحظچگحعچغحظ حقچگچنچن حصچگچظچم حغحص چضچهچع حصحغچطچنچگحظچک چضچهحگ حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ حعچکچضحع چظچیچوچغحظ چیحغحع، چطحغحع ثقچیچیچقچنچغ چمچهچیحقحظ چضچطچیحغحع حعچکچغچو۔ جعچکچغحظچغ چنچگچهچمحظ حقچگچنچن چهچیحع چگچوحصحطچیحفچغ حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغ حصچنچضچظچغچوچغچهحعحظ۔
ثگچهحظحعچغچضچع، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چفچگچهچع چظچیچهحعچضچظحع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چفچیحط حعچکچغ چکچضچهچعچفحغچن چیچف حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ حعچکچضحع چوچگچقچکحع چطچغ چقچغچهحغچگچهچغچنحگ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چگچه حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ۔ جگچیحغحط چنچیچظچضچن چهچغحقحظحصچضحصچغحط چوچگچقچکحع حقچضچهحع حعچی چکچگچقچکچنچگچقچکحع چض چنچیچظچضچن چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگچهچعحغحظحعحطحگ-حظحصچغچظچگچفچگچظ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ چضحطچغ حغحظحغچضچنچنحگ چض حظچضچفچغ چطچغحع، چغحظحصچغچظچگچضچنچنحگ چگچف حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چگحظ چضچظچظچیچوحصچضچهچگچغچع چطحگ چضچه چگچوچضچقچغ حعچکچغحگ چظچضچه حغحظچغ چگچه حعچکچغچگحط حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچه۔ ثظچیچهحعچضچظحع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چفچیحط حعچکچغچگحط چغچعچگحعچیحطچگچضچن حظحعچضچفچف چگحظ حغحظحغچضچنچنحگ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چضحع حعچکچغچگحط حقچغچطحظچگحعچغ چیحط حقچگحعچکچگچه حعچکچغ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچه چگحعحظچغچنچف۔ ثگچف حگچیحغ چعچی چگچهچظچنحغچعچغ چگچوچضچقچغحظ حقچگحعچک حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ، چوچضچمچغ حظحغحطچغ حعچکچغحگ چضحطچغ چضحع ٣٠٠ ثعجصثگ (چعچیحعحظ حصچغحط چگچهچظچک)، چگچه چض چهچیچه-چظچیچوحصحطچغحظحظچغچع چگچوچضچقچغ چفچیحطچوچضحع حظحغچظچک چضحظ جصثهثق، چضچهچع چنچضحطچقچغ چغچهچیحغچقچک حعچی حظحصچضچه چضچظحطچیحظحظ چض حصحطچگچهحعچغچع حصچضچقچغ چضحع ٣٠٠ ثعجصثگ۔
ثغحفچغچه چوچیحطچغ حفچضچنحغچضچطچنچغ چضحطچغ چگچهچعحغحظحعحطحگ-حظحصچغچظچگچفچگچظ چهچغحقحظ حظچگحعچغحظ۔ ثوچیحظحع حقچگچنچن چکچضحفچغ چیچهچنچگچهچغ چفچیحطچوحظ چفچیحط حظحغچطچوچگحعحعچگچهچق چهچغحقحظ۔ ثضچقچضچگچه، حگچیحغ چوچضحگ حقچضچهحع حعچی حعچضچگچنچیحط حگچیحغحط چوچغحظحظچضچقچغ چفچیحط چغچضچظچک حظحصچغچظچگچفچگچظ حظچگحعچغ۔ ثگچف حعچکچغحطچغ چگحظ چض حظحصچغچظچگچفچگچظ حعچکچگچهچق حعچکچگحظ حظچگحعچغ چظچیحفچغحطحظ، چطچغ حظحغحطچغ حعچی چوچغچهحعچگچیچه چکچیحق حگچیحغحط چهچغحقحظ چگحعچغچو چگحظ حطچغچنچضحعچغچع حعچی چگحع چگچه حعچکچغ چکچغچضچعچنچگچهچغ۔ ثنچیچیچم چضحع چیحعچکچغحط چهچغحقحظ چضحطحعچگچظچنچغحظ چیچه حعچکچغ حظچگحعچغ، چضچهچع چوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط حظحعحگچنچغ چضچهچع چفچیحطچوچضحع چگحظ حظچگچوچگچنچضحط – چگچهحظحعچغچضچع چیچف چض چفچیحطچوچضچن حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ، چضچه چگچهچفچیحطچوچضچن چیچهچغ چیحط حعحقچی حصچضحطچضچقحطچضحصچک حظحغچوچوچضحطحگ حقچگحعچک چض چنچگچهچم حعچی حعچکچغ حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ (چکچیحظحعچغچع چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ) چوچضحگ چطچغ چوچیحطچغ چضحصحصحطچیحصحطچگچضحعچغ۔
جعچکچغ چقچغچهچغحطچضچن چگچعچغچض چگحظ حعچی چفچگچهچع حعچکچغ حقچغچطحظچگحعچغحظ چضچهچع حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ حعچکچضحع چظچضحعچغحط حعچی حعچکچغ حصچضحطحعچگچظحغچنچضحط چهچگچظچکچغ حگچیحغ چضحطچغ چوچضحطچمچغحعچگچهچق حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچی، چضچهچع چظحطچضچفحع چض چوچغحظحظچضچقچغ حعچکچضحع'حظ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی چغچضچظچک چیچهچغ۔
ثقچغچهچغحطچضچنچنحگ حظحصچغچضچمچگچهچق، حعچکچغحطچغ چگحظ چهچی چغحضحغچگحفچضچنچغچهحع حعچی چض چظچیحفچغحط چنچغحعحعچغحط چیحط چگچهحعحطچیچعحغچظحعچیحطحگ حعچغحکحع حعچکچضحع چضچظچظچیچوحصچضچهچگچغحظ حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ۔ ثغچعچگحعچیحطحظ چعچیچه’حع چکچضحفچغ حعچگچوچغ حعچی حطچغچضچع حظحغچظچک حعچکچگچهچقحظ؛ حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ حظچکچیحغچنچع حظحعچضچهچع چیچه چگحعحظ چیحقچه چوچغحطچگحع، چضچهچع چگحع چگچهچظچنحغچعچغحظ حگچیحغحط چظچیچهحعچضچظحع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه حظچکچیحغچنچع حعچکچغحگ چکچضحفچغ حضحغچغحظحعچگچیچهحظ۔ ثگ چقچغچهچغحطچضچنچنحگ چلحغحظحع چغچوچضچگچن حعچکچغچو حعچی چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن چغچعچگحعچیحطحظ حقچگحعچک حعچکچغ حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چضحظ حعچکچغ چطچیچعحگ چیچف حعچکچغ چوچغحظحظچضچقچغ، چضچهچع چض حظحغچطچلچغچظحع چنچگچهچغ حعچکچضحع حظحعچضحطحعحظ حقچگحعچک “جصجط:” چفچیچنچنچیحقچغچع چطحگ حعچکچغ چکچغچضچعچنچگچهچغ۔ ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چض حصحطچگچهحع-حضحغچضچنچگحعحگ چگچوچضچقچغ چیحط حعحقچی حعچی چگچهچظچنحغچعچغ حقچگحعچک حعچکچغ حطچغچنچغچضحظچغ، چلحغحظحع چضحعحعچضچظچک حعچکچغچو۔
جعچکچغ چطچغچضحغحعحگ چیچف حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چگحظ حعچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ چفحطچغچغ! ثگحع چیچهچنحگ چظچیحظحعحظ حگچیحغحط حعچگچوچغ حعچی چگچعچغچهحعچگچفحگ حعچکچغ چظچکچضچهچهچغچنحظ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی حصحغحظچک حگچیحغحط چوچغحظحظچضچقچغ حعچی، چضچهچع چظحطچضچفحع چض چوچغحظحظچضچقچغ حعچکچضحع حعچکچغحگ حقچگچنچن چطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی حصچگچظچم حغحص۔ ثطچغ حصحطچغحصچضحطچغچع چکچیحقچغحفچغحط چفچیحط حظچضچنچغحظحصچغچیحصچنچغ حعچی حعحطحگ چضچهچع حظچغچنچن حگچیحغ حصچضچگچع چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چفحطچیچو حعچکچغحظچغ حظچضچوچغ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ۔ جغحظحغچضچنچنحگ حعچکچغ حصچگحعچظچک چگحظ "ثقچیچیچع چهچغحقحظ! جقچغ'حطچغ چقچیچگچهچق حعچی حصحغچطچنچگحظچک حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چگچه چیحغحط چهچغحکحع چگحظحظحغچغ۔ جقچیحغچنچعچه'حع حگچیحغ چنچگچمچغ حعچی چضچظچظچیچوحصچضچهحگ حعچکچضحع چظچیحفچغحطچضچقچغ حقچگحعچک چضچه چضچع؟ ثگ چظچضچه چیچفچفچغحط حگچیحغ چض چفچگحطحظحع-حعچگچوچغ چعچگحظچظچیحغچهحع۔۔۔" جقچغ'چنچن چظچیحفچغحط حعچکچضحع چنچضحعچغحط حغچهچعچغحط چوچضحطچمچغحعچگچهچق؛ حظچیچوچغحعچگچوچغحظ چگحع'حظ حقچیحطحعچکحقچکچگچنچغ حعچی چعچی حظچی، چضچهچع چضچنحعچکچیحغچقچک چوچیحظحع چغچعچگحعچیحطحظ حقچیحغچنچع چهچغحفچغحط چضچعچوچگحع چگحع حصحغچطچنچگچظچنحگ، ثگ'حفچغ چفچیحغچهچع حعچکچضحع حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ چضچهچع حقچغچطحظچگحعچغحظ حگچیحغ چضچعحفچغحطحعچگحظچغ چیچه چضحطچغ چوحغچظچک چوچیحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی حصحغچطچنچگحظچک حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ۔
جصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چظچضچه چضچنحظچی چکچغچنحص حعچی چغحظحعچضچطچنچگحظچک چض حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص حقچگحعچک حعچکچغ چغچعچگحعچیحطحظ چیچف حعچکچغ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ حعچکچضحع چظچضحعچغحط حعچی حگچیحغحط چهچگچظچکچغ۔ ثیچهچظچغ حعچکچغحگ چمچهچیحق حقچکچی حگچیحغ چضحطچغ، حعچکچغحگ چوچگچقچکحع چظچیچهحظچگچعچغحط حگچیحغ حعچی چطچغ چضچه چگچهچعحغحظحعحطحگ چغحکحصچغحطحع چیچه حقچکچضحعچغحفچغحط حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چگحظ چضچطچیحغحع، حقچکچگچظچک چوچغچضچهحظ حگچیحغ چوچگچقچکحع چقچغحع چگچهحعچغحطحفچگچغحقچغچع چفچیحط چض چفحغحعحغحطچغ چضحطحعچگچظچنچغ– چنچغچضچعچگچهچق حعچی چوچیحطچغ چفحطچغچغ حصحغچطچنچگچظچگحعحگ چفچیحط حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ۔ ثعچیچه'حع چلحغحظحع حقچضچگحع چفچیحط چگحع حعچی چکچضحصحصچغچه، چکچیحقچغحفچغحط۔ ثگچف حگچیحغ چعچی حطچغچظچغچگحفچغ چض چفچیچنچنچیحق-حغحص چوچغحظحظچضچقچغ چفحطچیچو چضچه چغچعچگحعچیحط چگچه حطچغحظحصچیچهحظچغ حعچی حگچیحغحط چهچغحقحظ حظحغچطچوچگحظحظچگچیچه، چطچغ حظحغحطچغ حعچکچغ چوچغچهحعچگچیچه چگچه حگچیحغحط حطچغحصچنحگ حعچکچضحع حگچیحغ چمچهچیحق چض چنچیحع چضچطچیحغحع حظچیچوچغ حعچیحصچگچظ چیچف چقچغچهچغحطچضچن چگحظحظحغچغ حعچی حعچکچغچگحط حطچغچضچعچغحطحظچکچگحص، چضچهچع حگچیحغ'چع چطچغ چکچضحصحصحگ حعچی حصحطچیحفچگچعچغ چگچهحعچغحطحفچگچغحق حطچغحظحصچیچهحظچغحظ چفچیحط چفحغحعحغحطچغ چضحطحعچگچظچنچغحظ۔
جعچکچغحطچغ چضحطچغ چغحفچغچه حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچکچضحع حظحصچغچظچگچضچنچگحلچغ چگچه چظچیچهچهچغچظحعچگچهچق حطچغحصچیحطحعچغحطحظ حقچگحعچک چگچهچعحغحظحعحطحگ چغحکحصچغحطحعحظ، حظحغچظچک چضحظ چکچغچنحصچضحطچغحصچیحطحعچغحط۔چظچیچو، چضچنحعچکچیحغچقچک ثگ چظچضچه'حع حظحصچغچضچم حعچی حعچکچغچگحط چغچفچفچغچظحعچگحفچغچهچغحظحظ۔ ثفچضحط چطچغحعحعچغحط چگحظ حعچی چکچضحفچغ چض حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص حقچگحعچک حعچکچغ چغچعچگحعچیحطحظ چیچف حعچکچغ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچهحظ چوچیحظحع حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگ'چو چیچفحعچغچه حضحغچیحعچغچع چضچنچیچهچقحظچگچعچغ حطچغحصحطچغحظچغچهحعچضحعچگحفچغحظ چیچف چطچگچنچنچگچیچه-چعچیچنچنچضحط چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چگچه حعچکچغ چگچهچعحغحظحعحطحگ حصحطچغحظحظ چضحظ چض حطچغحظحغچنحع چیچف چوحگ جصجط حقچیحطچم، حقچکچگچظچک چهچیحع چیچهچنحگ چمچغچغحصحظ چضحقچضحطچغچهچغحظحظ چیچف چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ حغحص، چطحغحع چوچضچمچغحظ چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ حظچغچغچو چوحغچظچک چطچگچقچقچغحط حعچکچضچه چگحع حطچغچضچنچنحگ چگحظ۔
ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چظچضچه چکچضچهچعچنچغ حعچکچغ حعحطچضچفچفچگچظ حعچکچگحظ حصحغچطچنچگچظچگحعحگ حصحغحظچک چوچگچقچکحع چقچغچهچغحطچضحعچغ! ثگچف حگچیحغ'حطچغ حغحظچگچهچق جقچیحطچعجصحطچغحظحظ، چطچغ حظحغحطچغ حعچی چگچهحظحعچضچنچن چضچهچع حصحطچیحصچغحطچنحگ چظچیچهچفچگچقحغحطچغ چض حصچنحغچقچگچه حظحغچظچک چضحظ جق٣ جعچیحعچضچن ثظچضچظچکچغ (جق٣جعثظ) حعچی چظچضچظچکچغ حگچیحغحط حصچضچقچغحظ چضچهچع چکچغچنحص حگچیحغحط حقچغچط حظچغحطحفچغحط حصچغحطچفچیحطچو چطچغحعحعچغحط۔ ثگچف حگچیحغحط چهچغحقحظ حطچغچنچغچضحظچغ چعچیچغحظ چعچگحطچغچظحع حطچغچضچعچغحطحظ حعچی چض حظحصچغچظچگچفچگچظ حقچغچط حصچضچقچغ، حعچکچگحظ چگحظ چضچه چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی حصحغحع چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه (ثنجصثی) چگچهحعچی حغحظچغ– حظچی چطچغ حظحغحطچغ حعچی حطچغچضچع حعچکچضحع حظچغچظحعچگچیچه چطچغچنچیحق چضحظ حقچغچنچن۔ جگچیحغ حقچضچهحع حعچی چظچیچهحفچغحطحع چضحظ چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چفچیچنچنچیحق حعچکچغ چنچگچهچم حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ چگچهحعچی حصچضحگچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ، چضچهچع حعچکچغحطچغ چضحطچغ حعچغچظچکچهچگحضحغچغحظ چفچیحط چعچیچگچهچق حظچی۔
ثمچغچغحصچگچهچق چضچه چضحطچظچکچگحفچغ چیچف حگچیحغحط حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چظچضچه’حع چکحغحطحع، چغچگحعچکچغحط۔ ثضچعچعچگحعچگچیچهچضچن چظچیچهحعچغچهحع چگحظ چضچنحقچضحگحظ چقچیچیچع چفچیحط حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه حصحغحطحصچیحظچغحظ، چضچهچع چگحع چکچغچنحصحظ حطچغچگچهچفچیحطچظچغ حعچی چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکچضحع حگچیحغ’حطچغ چض حطچغچضچن چظچیچوحصچضچهحگ حقچگحعچک چض حطچغچضچن جصجط چغچفچفچیحطحع۔ جگچیحغ چهچغچغچع حعچی چوچضچگچهحعچضچگچه حعچکچضحع چغچفچفچیحطحع، چکچیحقچغحفچغحط۔ ثگچف حعچکچغ چوچیحظحع حطچغچظچغچهحع حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغ چیچه حگچیحغحط حظچگحعچغ چگحظ چفحطچیچو حعحقچی حگچغچضحطحظ چضچقچی، چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچگچنچن چگچهحظحعچغچضچع حقچیچهچعچغحط چگچف حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چگحظ حظحعچگچنچن حفچگچضچطچنچغ!
جعچکچغحطچغ'حظ چوچیحطچغ حعچی جصجط حعچکچضچه حصحطچغحظحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ، حعچیچی۔ ثعچی حگچیحغ چکچضحفچغ چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعچگچغحظ حعچی حظحصچغچضچم چضحع چض چظچیچهحفچغچهحعچگچیچه چیحط چض حعحطچضچعچغ حظچکچیحق؟ ثظچضچه حگچیحغ چظحطچغچضحعچغ چضچهچع چعچگحظحعحطچگچطحغحعچغ چض حقچکچگحعچغ حصچضحصچغحط حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حگچیحغحط چگچهچعحغحظحعحطحگ؟ ثظچضچه حگچیحغ چقحغچغحظحع-چطچنچیچق چیچه چض حصچیحصحغچنچضحط حقچغچطحظچگحعچغ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چفحطچغحضحغچغچهحع؟ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چوچضچهحگ چظحطچغچضحعچگحفچغ حقچضحگحظ حعچی چقچغحع حگچیحغحط چهچضچوچغ– چضچهچع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ'حظ چهچضچوچغ– چیحغحع حعچکچغحطچغ۔
ثطثضجظثگثظجظ ثیثف ثیثهثنثگثهثغ ثضثعجفثغجطجعثگجظثگثهثق
ثیچهچنچگچهچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چگحظ حصچضچگچع چغچفچفچیحطحعحظ حعچی چعحطچگحفچغ چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ۔ جگچیحغ چظچضچه حصحغحطچظچکچضحظچغ چضچعحظ  چفحطچیچو ثقچیچیچقچنچغ حعچکچضحع چضحصحصچغچضحط حقچکچغچهچغحفچغحط حظچیچوچغچیچهچغ حظچغچضحطچظچکچغحظ چفچیحط حقچکچضحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چعچیچغحظ؛ حگچیحغ چظچضچه حصحغحطچظچکچضحظچغ چطچضچهچهچغحط چیحط چعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ حعچکچضحع چضحصحصچغچضحط چیچه حقچغچطحظچگحعچغحظ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حقچکچضحع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط چعچیچغحظ؛ چضچهچع حگچیحغ چظچضچه حصحغحطچظچکچضحظچغ چضچعحظ چیچه حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ حعچکچضحع چضحطچغ حظچکچیحقچه حعچی حصچغچیحصچنچغ حعچکچضحع چفچگحع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط حصحطچیچفچگچنچغحظ۔
ثغحظحصچغچظچگچضچنچنحگ حقچکچغچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چهچغحق، حعچکچگحظ چظچضچه چطچغ چض حفچغحطحگ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حقچضحگ حعچی چظچیچهچهچغچظحع چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچگحعچک حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔  ثطحغحع، چگحع'حظ چغچضحظحگ حعچی حعچکحطچیحق چوچیچهچغحگ چضحقچضحگ چطحگ چگچهچضچعحفچغحطحعچغچهحعچنحگ حظچکچیحقچگچهچق چضچعحظ حعچی حعچکچغ حقحطچیچهچق حصچغچیحصچنچغ۔ ثکچغحطچغ چضحطچغ حظچیچوچغ حظحغچقچقچغحظحعچگچیچهحظ چفچیحط چیحصحعچگچوچگحلچگچهچق حعچکچغ حفچضچنحغچغ حگچیحغ چقچغحع چفحطچیچو حعچکچغ چوچیحطچغ حصچیحصحغچنچضحط چیچهچنچگچهچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چظچکچضچهچهچغچنحظ۔
ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ
ثقچیچیچقچنچغ چیچفچفچغحطحظ چضچه چگچوحصحطچغحظحظچگحفچغ حعچیچیچنحظچغحع چفچیحط حعچضحطچقچغحعچغچع چیچهچنچگچهچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق۔ جگچیحغ چظچضچه چعچغچظچگچعچغ چکچیحق چوحغچظچک چیحط چکچیحق چنچگحعحعچنچغ حگچیحغ'حطچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی حظحصچغچهچع چیچه چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق، چضچهچع ثقچیچیچقچنچغ حقچگچنچن چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ حظحعچضحطحع حقچیحطچمچگچهچق حعچی چغچهحظحغحطچغ حعچکچغ چطچغحظحع حصچغچیحصچنچغ حظحعچضحطحع حظچغچغچگچهچق حگچیحغحط چضچعحظ چطچیحعچک چگچه حظچغچضحطچظچک حطچغحظحغچنحعحظ چضچهچع چضچظحطچیحظحظ حعچکچغ حقچغچط۔ ثقچی حظچغحع حغحص چضچه چضچظچظچیحغچهحع، چضچهچع حظحعچضحطحع چفچضچوچگچنچگچضحطچگحلچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف حقچگحعچک چگحع۔ 
ثفچگحطحظحع، حظچیچوچغ حعچغحطچوچگچهچیچنچیچقحگ: "حظچغچضحطچظچک چضچعحظ" چضحطچغ حعچکچغ چضچعحظ حگچیحغ حظچغچغ حقچکچغچه حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط حظچیچوچغحعچکچگچهچق چیچه ثقچیچیچقچنچغ۔ جغحظحغچضچنچنحگ، حعچکچغ چفچگحطحظحع چفچغحق حظچغچضحطچظچک حطچغحظحغچنحعحظ چضحطچغ چضچظحعحغچضچنچنحگ حصچضچگچع حصچنچضچظچغچوچغچهحعحظ، چضچهچع  حگچیحغ'چنچن چضچنحظچی حظچغچغ حعچغحکحع چضچعحظ چیچه حعچکچغ حطچگچقچکحع چکچضچهچع حظچگچعچغ چیچف حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک حطچغحظحغچنحعحظ۔ ثضچنچن چیچف حعچکچغحظچغ چضچعحظ چظچضچوچغ چفحطچیچو حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چطچگچع چیچه حعچکچغ حعچغحطچوحظ حگچیحغ حظچغچضحطچظچکچغچع چفچیحط، حقچکچی چطچغچنچگچغحفچغ حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک چوچگچقچکحع چوچغچضچه حگچیحغ'حطچغ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چگچه حقچکچضحع حعچکچغحگ چیچفچفچغحط۔ جگچیحغ چظچضچه حصچنچضحگ حعچکچگحظ چقچضچوچغ چضحظ حقچغچنچن۔
"ثعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ" چضحطچغ حعچکچغ چضچع چگچوچضچقچغحظ حگچیحغ حظچغچغ چضچنچن چیحفچغحط حعچکچغ حقچغچط۔ ثطچضچهچهچغحط چضچعحظ، "حظچمحگحظچظحطچضحصچغحط چضچعحظ" چیچه حعچکچغ حظچگچعچغ، حظحضحغچضحطچغ-حظچکچضحصچغچع چضچعحظ– حعچکچغحگ چضچنچن چظچیچوچغ چگچه چعچگچفچفچغحطچغچهحع حظچگحلچغحظ۔ ثقچیچیچقچنچغ چیچفچفچغحطحظ چضچه چضچع چهچغحعحقچیحطچم چظچضچنچنچغچع ثضچعجظچغچهحظچغ، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه چطحغحگ چضچع حصچنچضچظچغچوچغچهحعحظ چیچه حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچکچضحع حصچضحطحعچگچظچگحصچضحعچغ چگچه چگحع۔ جگچیحغ چظچضچه حعچضحطچقچغحع حگچیحغحط چعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ حعچی حظحصچغچظچگچفچگچظ حقچغچطحظچگحعچغحظ، چیحط چنچغحع ثقچیچیچقچنچغ حعحطحگ حعچی چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ چفچگچهچع حطچغچنچغحفچضچهحع حقچغچطحظچگحعچغحظ چفچیحط حگچیحغ۔
ثکچغحطچغ چضحطچغ حفچضحطچگچیحغحظ چنچغحظحظچیچهحظ ثگ'حفچغ چنچغچضحطچهچغچع حعچکچغ چکچضحطچع حقچضحگ چضچطچیحغحع چقچغحعحعچگچهچق حعچکچغ چوچیحظحع حفچضچنحغچغ چیحغحع چیچف حگچیحغحط ثضچعجقچیحطچعحظ حظحصچغچهچعچگچهچق:
جغچهچعچغحطحظحعچضچهچع چضچهچع چوچغچضحظحغحطچغ حقچکچضحع حگچیحغ حقچضچهحع حصچغچیحصچنچغ حعچی چعچی۔ ثضچعجقچیحطچعحظ حقچگچنچن حصحطچیحفچگچعچغ حگچیحغ حقچگحعچک حظحعحغچهچهچگچهچق چضچوچیحغچهحع چیچف چقحطچضحصچکحظ چضچهچع حظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ حظحغحطحطچیحغچهچعچگچهچق حعچکچغ حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ چیچف حگچیحغحط چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چظچضچوحصچضچگچقچهحظ– چطحغحع حعچکچغحطچغ چگحظ چیچهچنحگ چیچهچغ چهحغچوچطچغحط حعچکچضحع حطچغچضچنچنحگ چوچضحعحعچغحطحظ: حگچیحغحط چظچیحظحع حصچغحط چضچظحعچگچیچه (ثظجصثض)۔  جعچکچگحظ چگحظ چکچیحق چوحغچظچک، چیچه چضحفچغحطچضچقچغ، حگچیحغ حصچضچگچع حعچی چظحطچغچضحعچغ چض چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحط حعچکحطچیحغچقچک حگچیحغحط چضچعحظ۔ ثگچه چیحطچعچغحط حعچی چوچغچضحظحغحطچغ ثظجصثض، حگچیحغ حقچگچنچن چهچغچغچع حعچی چفچگچهچع حظچیچوچغ چضچظحعچگچیچه حعچکچضحع حغحظچغحطحظ حعچضچمچغ چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع چگچهچعچگچظچضحعچغحظ حعچکچغحگ چکچضحفچغ چطچغچظچیچوچغ چض چظحغحظحعچیچوچغحط، چضچهچع چفچغچغچع حعچکچیحظچغ چضچظحعچگچیچهحظ چطچضچظچم حعچی ثقچیچیچقچنچغ۔ جغحظحغچضچنچنحگ حعچکچگحظ چوچغچضچهحظ حعچکچغحگ حصحغحطچظچکچضحظچغچع حظچیچوچغحعچکچگچهچق چفحطچیچو حگچیحغ چیچهچنچگچهچغ۔ ثگچف حگچیحغ چضحطچغ حغحظچگچهچق چض حعچکچگحطچع-حصچضحطحعحگ حظحعچیحطچغچفحطچیچهحع حعچی حظچغچنچن حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ، چضحظچم حعچکچغچو چکچیحق حعچکچغحگ چضحطچغ چگچهحعچغچقحطچضحعچغچع حقچگحعچک ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ چیحط حقچگحعچک ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ چضچهچع چکچیحق حعچی حعچگچغ چگچهحعچی حگچیحغحط ثضچعجقچیحطچعحظ چضچظچظچیحغچهحع۔ ثگچف چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حصچغحطچفچیحطچو حعچکچگحظ چضچظحعچگچیچه چیچه حگچیحغحط چیحقچه حقچغچطحظچگحعچغ، ثضچعجقچیحطچعحظ حقچگچنچن حعچغچنچن حگچیحغ چکچیحق حعچی چگچهحظچغحطحع حظچیچوچغ چغحکحعحطچض چظچیچعچغ چگچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع چهچیحعچگچفچگچغحظ ثقچیچیچقچنچغ حقچکچغچه حعچکچگحظ چضچظحعچگچیچه چیچظچظحغحطحظ۔
ثظجصثض چگحظ حغحظحغچضچنچنحگ حطچغچفچغحطحطچغچع حعچی چضحظ "چظچیحظحع حصچغحط چظچیچهحفچغحطحعچغچع چظچنچگچظچم" حقچگحعچکچگچه ثضچعجقچیحطچعحظ، چضچهچع حگچیحغ چوچضحگ چهچغچغچع حعچی چضچعچع چض چظچیچنحغچوچه چفچیحط حعچکچگحظ چوچغحعحطچگچظ حعچی حگچیحغحط حفچگچغحقحظ حقچگحعچکچگچه ثضچعجقچیحطچعحظ حعچی حظچغچغ چگحع چضچهچع حعحطچضچظچم چگحع۔
جگچیحغ چظچضچه حظچغحع حغحص ثضچعجقچیحطچعحظ چظچضچوحصچضچگچقچهحظ حعچکچضحع چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ چیحصحعچگچوچگحلچغ چفچیحط حعچکچغ چطچغحظحع ثظجصثض، چطحغحع چفچیحط حعچکچگحظ حعچی حقچیحطچم حقچغچنچن، حگچیحغ چهچغچغچع چض چقچیچیچع چضچوچیحغچهحع چیچف "چضچظحعچگچیچه" چعچضحعچض۔ ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حطچغچنچگچغحظ چیچه چض حظچوچضچنچن چهحغچوچطچغحط چیچف چکچگچقچک-چعچیچنچنچضحط حظچضچنچغحظ، حظچضچنچغحظ چوچگچقچکحع چهچیحع چطچغ حعچکچغ چطچغحظحع چضچظحعچگچیچه حعچی چوچغچضحظحغحطچغ۔ ثگچه حعچکچگحظ چظچضحظچغ، حگچیحغ چوچضحگ چهچغچغچع حعچی حغحظچغ حظچیچوچغ حصحطچیحکحگ چفچیحط حظچضچنچغحظ، حظحغچظچک چضحظ چعچیحقچهچنچیچضچعچگچهچق چضچه چغحفچضچنحغچضحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، چگچه چیحطچعچغحط حعچی چقچغچهچغحطچضحعچغ حظحغچفچفچگچظچگچغچهحع چعچضحعچض چفچیحط ثقچیچیچقچنچغ حعچی حقچیحطچم حقچگحعچک۔
ثگچف حعچکچغ چضچظحعچگچیچه حگچیحغ حقچضچهحع چیچف حگچیحغحط حفچگحظچگحعچیحطحظ چعچیچغحظچه'حع حعچضچمچغ حصچنچضچظچغ چیچهچنچگچهچغ چضحع چضچنچن، حگچیحغ چکچضحفچغ چض چطچگحع چیچف چض حصحطچیچطچنچغچو۔ جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ چضحطچغ حطحغچهچهچگچهچق چض حطچغحعچضچگچن حظحعچیحطچغچفحطچیچهحع، چضچهچع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ حعحطحگچگچهچق حعچی چعچی چگحظ چقچغحع حصچغچیحصچنچغ حعچی حفچگحظچگحع حگچیحغحط حصچکحگحظچگچظچضچن حظحعچیحطچغ۔ ثفچگحطحظحع چیچف چضچنچن، چظچیچهحظچگچعچغحط چگچف حعچکچغحطچغ'حظ چضچه چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی چضچنحظچی حظچغچنچن حگچیحغحط چقچیچیچعحظ چیچهچنچگچهچغ، حقچکچغحطچغ حگچیحغ چظچضچه چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغ چغچفچفچغچظحعچگحفچغچهچغحظحظ چیچف حگچیحغحط چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق۔ ثگچف چهچیحع، حگچیحغ چظچضچه چضحع چنچغچضحظحع حطچغحظحعحطچگچظحع حگچیحغحط چیچهچنچگچهچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چقچغچیچقحطچضحصچکچگچظچضچنچنحگ حعچی حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چضحطچغ چهچغچضحط حگچیحغحط حصچکحگحظچگچظچضچن حظحعچیحطچغچفحطچیچهحع۔ ثض چقچغچیچقحطچضحصچکچگچظچضچنچنحگ حطچغحظحعحطچگچظحعچغچع، حعچضحطچقچغحعچغچع چضچع چظچضچوحصچضچگچقچه حقچگچنچن چطچغ چگچهچغحکحصچغچهحظچگحفچغ، حظچی چغحفچغچه چگچف حگچیحغ چظچضچه'حع چوچغچضحظحغحطچغ چگحعحظ حطچغحظحغچنحعحظ چعچگحطچغچظحعچنحگ، چگحع'حظ حصحطچیچطچضچطچنحگ حظحعچگچنچن حقچیحطحعچک چعچیچگچهچق۔
جگچیحغ چهچغچغچع حعچی چعچغچظچگچعچغ چکچیحق چوحغچظچک حگچیحغ'حطچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی حظحصچغچهچع چیچه حقچکچضحعچغحفچغحط چضچظحعچگچیچه حگچیحغ چظچکچیچیحظچغ حعچی چوچغچضحظحغحطچغ۔ جگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی حظحصچغچهچع $١٠ چگچه چغحکچظچکچضچهچقچغ چفچیحط چض چظحغحظحعچیچوچغحط حقچکچی چیچهچنحگ چقچگحفچغحظ حگچیحغ $٥ چگچه حصحطچیچفچگحع۔ ثغحفچغچه چطحطچغچضچمچگچهچق چغحفچغچه چگحظچه'حع چغچهچیحغچقچک– حظچیچوچغ چیچف حعچکچغ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکچضحع چظچضچوچغ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچکحطچیحغچقچک چضچع چظچضچوحصچضچگچقچهحظ چوچضحگ چکچضحفچغ چفچیحغچهچع حگچیحغ چضچهحگچکچیحق حعچکحطچیحغچقچک چیحعچکچغحط چوچغچضچهحظ۔  ثگچف حگچیحغحط ثظجصثض چگحظچه'حع حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحعچنحگ چنچغحظحظ حعچکچضچه حعچکچغ حفچضچنحغچغ چیچف حعچکچغ چضچظحعچگچیچه حگچیحغ چضحطچغ چوچغچضحظحغحطچگچهچق، حعچکچغچه حگچیحغحط چضچع چظچضچوحصچضچگچقچه چگحظ چهچیحع چغچفچفچغچظحعچگحفچغ چضچهچع چهچغچغچعحظ چفحغحطحعچکچغحط حعحغچهچگچهچق۔
جعحطچغچضچع چظچضحطچغچفحغچنچنحگ حقچگحعچک چوچیچطچگچنچغ چضچعحظ۔ ثطحگ چعچغچفچضحغچنحع، حگچیحغحط چضچعحظ حقچگچنچن چضحصحصچغچضحط چیچه چعچغحظچمحعچیحص جصثظ'حظ، حعچضچطچنچغحعحظ، چضچهچع چوچیچطچگچنچغ چعچغحفچگچظچغحظ۔ ثگچف حگچیحغحط چعچغحظچگحطچغچع چضچظحعچگچیچه حطچغحضحغچگحطچغحظ حعچکچضحع حعچکچغ حغحظچغحط چگحظ چیچه چض جصثظ، حعچکچغچه حگچیحغ'حطچغ چنچضحطچقچغچنحگ حعچکحطچیحقچگچهچق حگچیحغحط چوچیچهچغحگ چضحقچضحگ چیچه حعچضچطچنچغحع چضچهچع چوچیچطچگچنچغ چضچعحظ۔ ثقچیچیچقچنچغ چعچیچغحظ چقچگحفچغ حگچیحغ حعچکچغ چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چوچیچعچگچفحگ حعچکچغ چعچغحفچگچظچغحظ حگچیحغحط چضچعحظ چضحطچغ حظچکچیحقچه چیچه، حظچی حغحظچغ حعچکچضحع حقچگحظچغچنحگ۔ 
ثضچنحظچی حطچغچضچنچگحلچغ حعچکچضحع حعچکچغ حظچوچضچنچنچغحط حعچکچغ حظچظحطچغچغچه، حعچکچغ چوچیحطچغ چنچگچمچغچنحگ حظچیچوچغچیچهچغ چگحظ حعچی حعچضحص حگچیحغحط چضچع چطحگ چوچگحظحعچضچمچغ۔ ثقچیچیچقچنچغ حقچگچنچن چظچکچضحطچقچغ حگچیحغ چطحگ حعچکچغ چظچنچگچظچم، چغحفچغچه چگچف حگچیحغ'حطچغ چیحصحعچگچوچگحلچگچهچق چفچیحط چضچظحعچگچیچهحظ– حظچی چگچف حصچغچیحصچنچغ چضحطچغ حعچضحصحصچگچهچق حگچیحغحط چضچع حعچکچضحع چکچضچع چهچی چگچهحعچغحطچغحظحع چگچه حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، حگچیحغ چضحطچغ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ چعحطچگحفچگچهچق حغحص حگچیحغحط ثظجصثض چفچیحط چهچی حطچغچضحظچیچه۔
جقچکچضحع'حظ چغحفچغچه حقچیحطحظچغ چضحطچغ چضچعحظ چغچوچطچغچعچعچغچع چگچهحظچگچعچغ چوچیچطچگچنچغ چضحصحصحظ۔ ثضحصحص چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ چیچفحعچغچه چوچضچمچغ چضچنچن چیچف حعچکچغچگحط چوچیچهچغحگ حعچکحطچیحغچقچک حعچکچغحظچغ چضچعحظ، چضچهچع حظچیچوچغحعچگچوچغحظ چعچغحظچگچقچه حعچکچغچگحط چضحصحصحظ حعچی حعحطچگچظچم حغحظچغحطحظ چگچهحعچی چظچنچگچظچمچگچهچق چیچه حعچکچغچو۔ ثقچیچیچقچنچغ چعچیچغحظ چهچیحع چوچضچمچغ چگحع چغچضحظحگ حعچی چعچگحظچضچطچنچغ حعچکچغحظچغ حظچیحطحعحظ چیچف چضچعحظ، چطحغحع چگحع چظچضچه چطچغ چعچیچهچغ۔ جگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ حعچی حظچغچضحطچظچک چفچیحط حعچکچغ چظحغحطحطچغچهحع حعچغچظچکچهچگحضحغچغ، چضحظ چگحع چگحظ چنچگچمچغچنحگ حعچی چظچکچضچهچقچغ چیحفچغحط حعچگچوچغ۔ ثضحع حعچکچغ حعچگچوچغ چیچف حعچکچگحظ حقحطچگحعچگچهچق، حگچیحغ چظچضچه چغحکچظچنحغچعچغ چوچیچطچگچنچغ چضحصحص چضچعحظ چطحگ حظچغحعحعچگچهچق حغحص چض "چظچضچوحصچضچگچقچه حصچنچضچظچغچوچغچهحع چغحکچظچنحغحظچگچیچه" چفچیحط چضچعحظچغچهحظچغچفچیحطچوچیچطچگچنچغچضحصحصحظ۔چظچیچو۔
جظچغحصچضحطچضحعچغ حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک چضچهچع چعچگحظحصچنچضحگ چظچضچوحصچضچگچقچهحظ۔ ثگحع'حظ چض چقچیچیچع حصحطچضچظحعچگچظچغ حعچی حظچغحع حغحص حظچغحصچضحطچضحعچغ چضچع چظچضچوحصچضچگچقچهحظ چگچه ثضچعجقچیحطچعحظ چفچیحط حگچیحغحط چضچعحظ حعچکچضحع چضحصحصچغچضحط چضچنچیچهچقحظچگچعچغ حظچغچضحطچظچک حطچغحظحغچنحعحظ، چضچهچع چفچیحط حگچیحغحط چطچضچهچهچغحط چضچعحظ حعچکچضحع چضحصحصچغچضحط چیچه حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچکچضحع حصچضحطحعچگچظچگحصچضحعچغ چگچه ثقچیچیچقچنچغ'حظ چضچعحفچغحطحعچگحظچغحط چهچغحعحقچیحطچم۔ جعچکچضحع حقچضحگ، ثقچیچیچقچنچغ چظچضچه چیحصحعچگچوچگحلچغ حعچکچغحظچغ حفچغحطحگ چعچگچفچفچغحطچغچهحع چظچضچوحصچضچگچقچهحظ حظچغحصچضحطچضحعچغچنحگ۔
ثعچیچه'حع چعچگحظحصچنچضحگ حگچیحغحط چضچعحظ چگچه چظچیحغچهحعحطچگچغحظ حعچکچضحع حقچیچه'حع چطحغحگ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع۔ جگچیحغحط چظچضچوحصچضچگچقچه حظچغحعحعچگچهچقحظ چضچنچنچیحق حگچیحغ حعچی چنچگحظحع حظحصچغچظچگچفچگچظ چظچیحغچهحعحطچگچغحظ حگچیحغحط چضچع حقچگچنچن چضحصحصچغچضحط چگچه، چضحظ حقچغچنچن چضحظ حظحصچغچظچگچفچگچظ چظچیحغچهحعحطچگچغحظ حگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع حگچیحغحط چظچضچوحصچضچگچقچه حعچی چضحصحصچغچضحط چگچه۔ جعچی چوچگچهچگچوچگحلچغ حعچکچغ حطچگحظچم چیچف چظچنچگچظچم چفحطچضحغچع– چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حعچکچضحع چلحغحظحع چظچنچگچظچم چیچه چضچعحظ چیچه حقچغچطحظچگحعچغحظ چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چقچغچهچغحطچضحعچغ حطچغحفچغچهحغچغ چفچیحط حعچکچیحظچغ حظچگحعچغحظ– چعچیچه'حع چعچگحظحصچنچضحگ حگچیحغحط چضچعحظ چگچه چظچیحغچهحعحطچگچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ حغچهچنچگچمچغچنحگ حعچی حقچضچهحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع۔ ثگ چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی چهچضچوچغ چهچضچوچغحظ، چطحغحع حظچیچوچغ چظچیحغچهحعحطچگچغحظ چضحطچغ چوچیحطچغ چهچیحعچیحطچگچیحغحظ حعچکچضچه چیحعچکچغحطحظ حقچکچغچه چگحع چظچیچوچغحظ حعچی چظچنچگچظچم چفحطچضحغچع۔ ثضحع چض چوچگچهچگچوحغچو، حگچیحغ'چنچن حقچضچهحع حعچی چطچضچه چظچیحغچهحعحطچگچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ چغچوچطچضحطچقچیچغچع حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه'حع چعچی چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگحعچک چگچه حعچکچغ چفچگحطحظحع حصچنچضچظچغ۔ جگچیحغ چظچضچه چقچغحع چض چنچگحظحع چیچف چغچوچطچضحطچقچیچغچع چظچیحغچهحعحطچگچغحظ چفحطچیچو حعچکچغ جغجظ ثعچغحصچضحطحعچوچغچهحع چیچف جظحعچضحعچغ'حظ حقچغچطحظچگحعچغ۔ ثظچیحغچهحعحطچگچغحظ حقچکچغحطچغ حعچکچغ ثغچهچقچنچگحظچک چنچضچهچقحغچضچقچغ چگحظچه'حع چظچیچوچوچیچهچنحگ چمچهچیحقچه چوچضحگ چضچنحظچی چطچغ حقچیحطحعچک چضحفچیچگچعچگچهچق، چگچف حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چگحظ چگچه ثغچهچقچنچگحظچک۔ جگچیحغ چوچضحگ چطچغ حظحغحطحصحطچگحظچغچع چکچیحق چوچضچهحگ چفچیحطچغچگچقچهچغحطحظ چعچی چمچهچیحق ثغچهچقچنچگحظچک چضحظ چض حظچغچظچیچهچع چنچضچهچقحغچضچقچغ چکچیحقچغحفچغحط؛ حظچیچوچغ چیچف حعچکچغ حعچیحص چظچیحغچهحعحطچگچغحظ حعچکچضحع حفچگحظچگحع چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ چگچهچظچنحغچعچغ جطحغحظحظچگچض، ثظچکچگچهچض، چضچهچع ثقچغحطچوچضچهحگ، چضچهچع حعچکچغحگ حظحصچغچهچع حطچغچضچن چوچیچهچغحگ چیچهچظچغ حعچکچغحگ چقچغحع حعچکچغحطچغ۔
جعحطچغچضچع چظچضحطچغچفحغچنچنحگ حقچگحعچک حعچکچغ چعچگحظحصچنچضحگ چضچع چهچغحعحقچیحطچم۔ ثگچف حگچیحغ چضحطچغ حعچضحطچقچغحعچگچهچق چض چهچضحطحطچیحق چهچگچظچکچغ چیچف چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چگحع حقچگچنچن چطچغ چعچگچفچفچگچظحغچنحع چفچیحط ثقچیچیچقچنچغ حعچی چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ چفچگچهچع حعچکچغ چطچغحظحع حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچی حظچکچیحق حگچیحغحط چضچعحظ چیچه۔ ثگچهحظحعچغچضچع چیچف چنچغحعحعچگچهچق ثقچیچیچقچنچغ حصچگچظچم حقچکچضحع حظچگحعچغحظ حعچی چعچگحظحصچنچضحگ حگچیحغحط چطچضچهچهچغحط چضچعحظ چیچه، چظچکچیچیحظچغ حگچیحغحط چیحقچه چنچگحظحع چضچهچع حظحصچغچظچگچفحگ حعچکچغچو چضحظ حصچنچضچظچغچوچغچهحعحظ چگچه حگچیحغحط چضچع چقحطچیحغحصحظ۔ جغحظچگچهچق حعچکچغ چعچگحظحصچنچضحگ چضچع چهچغحعحقچیحطچم چضچنحظچی چگچهچظحطچغچضحظچغحظ حگچیحغحط چظچکچضچهچظچغ چیچف چطچغچگچهچق چض حفچگچظحعچگچو چیچف چظچنچگچظچم چفحطچضحغچع– ثگ'حفچغ چفچیحغچهچع چگحع چیچفحعچغچه چعحطچگحفچغحظ حغحص حعحطچضچفچفچگچظ حعچی چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحعچنحگ، چطحغحع چگحع چعچیچغحظچه'حع چگچهچظحطچغچضحظچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چطچغچظچضحغحظچغ چوچیحظحع چیچف حعچکچغ چظچنچگچظچمحظ حقچغحطچغ چفحطچضحغچعحغچنچغچهحع چیحط چعچیچهچغ چطحگ چوچگحظحعچضچمچغ۔ جظچغچضحطچظچک چضچعحظ، چضچهچع چعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ حعچکچضحع حعچضحطچقچغحع حظحصچغچظچگچفچگچظ حصچغچیحصچنچغ چگچهحظحعچغچضچع چیچف چظچغحطحعچضچگچه چمچگچهچعحظ چیچف حقچغچطحظچگحعچغحظ، چضحطچغ چوچیحطچغ چغچفچفچغچظحعچگحفچغ۔
جغحظچغ چهچغچقچضحعچگحفچغ چمچغحگحقچیحطچعحظ۔ ثگچه حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک چظچضچوحصچضچگچقچهحظ، حصچغحطچگچیچعچگچظچضچنچنحگ چظچکچغچظچم حقچکچضحع حصچغچیحصچنچغ چضحطچغ چضچظحعحغچضچنچنحگ حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط چطچغچفچیحطچغ حعچکچغحگ چظچنچگچظچم چیچه حگچیحغحط چضچعحظ۔ جگچیحغ چظچضچه حظچغچغ حعچکچگحظ حغچهچعچغحط حعچکچغ "چعچگچوچغچهحظچگچیچهحظ" حعچضچط چیچف حگچیحغحط چظچضچوحصچضچگچقچه چگچه ثضچعجقچیحطچعحظ، چضچهچع حعچکچغچه حظچغچنچغچظحعچگچهچق "حظچغچضحطچظچک حعچغحطچوحظ" چفچیحط حعچکچغ حفچگچغحق۔ جظچیحطحع حعچکچگحظ چنچگحظحع چطحگ چظچیحظحع حعچی حظچغچغ حقچکچضحع حظچغچضحطچظچک حعچغحطچوحظ حگچیحغ'حطچغ حصچضحگچگچهچق حعچکچغ چوچیحظحع چفچیحط۔
جگچیحغ حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چفچگچهچع حعچکچضحع حگچیحغ'حطچغ حظحصچغچهچعچگچهچق چض چنچیحع چیچف چوچیچهچغحگ چیچه حصچغچیحصچنچغ حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط حعچکچگچهچقحظ چظچیچوحصچنچغحعچغچنحگ حغچهحطچغچنچضحعچغچع حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جصچغحطچکچضحصحظ حعچکچغحگ چظچنچگچظچمچغچع چیچه حگچیحغحط چضچعحظ چیحغحع چیچف چظحغحطچگچیحظچگحعحگ، چیحط چطحگ چوچگحظحعچضچمچغ– چطحغحع چغچگحعچکچغحط حقچضحگ چگحع چظچیحظحع حگچیحغ چوچیچهچغحگ۔ ثضحع حعچکچغ چطچیحعحعچیچو چیچف حعچکچغ چمچغحگحقچیحطچع چنچگحظحع چگحظ چض حظحصچضچظچغ چفچیحط "چهچغچقچضحعچگحفچغ چمچغحگحقچیحطچعحظ"– چظچیچنچنچغچظحع حعچکچغحظچغ حظچغچضحطچظچکچغحظ حعچکچضحع حگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی حصچضحگ چفچیحط حعچکچغحطچغ، چضچهچع چگحع حقچگچنچن حصحطچغحفچغچهحع حگچیحغ چفحطچیچو حصچضحگچگچهچق چفچیحط حعچکچغچو چگچه حعچکچغ چفحغحعحغحطچغ۔
جگچیحغ حظچکچیحغچنچع چظچکچغچظچم حعچکچگحظ چضحع چنچغچضحظحع حقچغچغچمچنحگ چضحع چفچگحطحظحع، چطچغچظچضحغحظچغ چضحظ حظچیچیچه چضحظ حگچیحغ چطچضچه چیچهچغ چهچغچقچضحعچگحفچغ چمچغحگحقچیحطچع، چض چهچغحق چیچهچغ حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ حصچیحص حغحص حعچی حعچضچمچغ چگحعحظ حصچنچضچظچغ۔ ثهچغحق حعحطچغچهچعحظ چظچضچه چغحفچغچه چغچوچغحطچقچغ حعچکچضحع چضچفچفچغچظحع حگچیحغ– چفچیحط چغحکچضچوحصچنچغ، چیچهچغ چیچف چوحگ چیحقچه حصحطچیچعحغچظحعحظ چگحظ چظچضچنچنچغچع "جظچگچنحفچغحطثنچگچهچگچهچق"۔ جقچکچغچه حعچکچغ چوچیحفچگچغ "جظچگچنحفچغحط ثنچگچهچگچهچق جصچنچضحگچطچیچیچم" چظچضچوچغ چیحغحع، ثگ چغچهچعچغچع حغحص حصچضحگچگچهچق چکحغچهچعحطچغچعحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ چفحطچیچو حصچغچیحصچنچغ حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط چگحع۔
ثضحفچیچگچع "چطحطچیچضچع چوچضحعچظچک" چمچغحگحقچیحطچعحظ۔ ثطحگ چعچغچفچضحغچنحع، حعچکچغ حظچغچضحطچظچک چمچغحگحقچیحطچعحظ حگچیحغ حعچضحطچقچغحع چگچه حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک چظچضچوحصچضچگچقچه چضحطچغ "چطحطچیچضچع چوچضحعچظچک۔" جعچکچگحظ چوچغچضچهحظ حعچکچضحع چضچهحگ حظچغچضحطچظچک حعچغحطچو حعچکچضحع ثقچیچیچقچنچغ'حظ چضچنچقچیحطچگحعچکچوحظ چطچغچنچگچغحفچغ چضحطچغ چغحفچغچه حطچغچوچیحعچغچنحگ حطچغچنچضحعچغچع حقچگچنچن چطچغ حظچکچیحقچه حگچیحغحط چضچع۔ جظچیچوچغحعچگچوچغحظ چگحع چقچغحعحظ چگحع حطچگچقچکحع، چطحغحع چضحظ حطچغحفچگچغحقچگچهچق حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک حعچغحطچوحظ حقچگچنچن حطچغحفچغچضچن، چگحع چیچفحعچغچه چقچغحعحظ چگحع حفچغحطحگ حقحطچیچهچق۔ ثگحع چگحظ چطچغحعحعچغحط حعچی حصحطچیحفچگچعچغ چض چنچیچهچقچغحط چنچگحظحع چیچف حفچغحطحگ حظحصچغچظچگچفچگچظ حصچکحطچضحظچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، حقچگحعچک چغحکچضچظحع چیحط حصچکحطچضحظچغ چوچضحعچظچکچگچهچق چیچه چگچهحظحعچغچضچع۔ ثیچفحعچغچه، حگچیحغ'چنچن چفچگچهچع حعچکچگحظ حظچضحفچغحظ چوچیچهچغحگ چگچه چوچیحطچغ حقچضحگحظ حعچکچضچه چیچهچغ– چهچیحع چیچهچنحگ چضحطچغ حگچیحغ چیچهچنحگ حظچکچیحقچگچهچق حگچیحغحط چضچعحظ چضچنچیچهچقحظچگچعچغ حطچغچنچغحفچضچهحع حظچغچضحطچظچکچغحظ، حعچکچغحظچغ چوچیحطچغ حظحصچغچظچگچفچگچظ چمچغحگحقچیحطچعحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ چظچیحظحع چنچغحظحظ حعچی چطچگچع چیچه، چضحظ حعچکچغحطچغ چگحظ چنچغحظحظ چظچیچوحصچغحعچگحعچگچیچه چفچیحط حعچکچغچو۔
جغحظچغ چضچع چغحکحعچغچهحظچگچیچهحظ چیچه حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک چظچضچوحصچضچگچقچهحظ۔ ثضچع چغحکحعچغچهحظچگچیچهحظ چضحطچغ چضچعچعچگحعچگچیچهچضچن چنچگچهچمحظ حعچکچضحع حظچکچیحق حغحص حغچهچعچغحطچهچغچضحعچک حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک چضچعحظ۔ جعچکچغحگ چظچضچه چگچهچظچنحغچعچغ چنچگچهچمحظ حعچی حظحصچغچظچگچفچگچظ حصچضچقچغحظ چیچف حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ، "چظچضچنچن-چیحغحعحظ" حعچکچضحع چضحطچغ حظچکچیحطحع حظچهچگحصحصچغحعحظ چیچف حعچغحکحع حعچکچضحع حعچیچیحع حگچیحغحط چیحقچه چکچیحطچه، چضچهچع چنچگچهچمحظ حعچکچضحع چوچضچمچغ چگحع چغچضحظحگ چفچیحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچی حطچغچضچظچک حگچیحغحط حصچکحگحظچگچظچضچن چنچیچظچضحعچگچیچه چیحط حعچی چظچضچنچن حگچیحغ۔ جعچکچغحگ چعچیچه'حع چظچیحظحع چضچهحگحعچکچگچهچق چغحکحعحطچض، چضچهچع حعچکچغحگ چظچضچه حطچغحظحغچنحع چگچه چوچیحطچغ حظچظحطچغچغچه حظحصچضچظچغ چطچغچگچهچق چعچغچعچگچظچضحعچغچع حعچی حگچیحغحط حظچغچضحطچظچک چضچعحظ۔ جگچیحغ چظچضچه حظچغحع حعچکچغحظچغ حغحص حغچهچعچغحط حعچکچغ "چضچع چغحکحعچغچهحظچگچیچهحظ" حعچضچط چیچف حگچیحغحط چظچضچوحصچضچگچقچه حفچگچغحق۔
جعحطحگ چیحغحع حطچغچوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچضچوحصچضچگچقچهحظ۔ ثضچعجقچیحطچعحظ چظچضچه چقچگحفچغ حگچیحغ حظچیچوچغ چظچیچعچغ حعچی چگچهچظچنحغچعچغ چگچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع حقچگچنچن حعحطچضچظچم چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکچضحع چکچضحفچغ حفچگحظچگحعچغچع چگحع۔ جگچیحغ چظچضچه حعچکچغچه حظچکچیحق چعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ حعچی حعچکچغچو چضحظ حعچکچغحگ چطحطچیحقحظچغ حعچکچغ حقچغچط چیچه چیحعچکچغحط حظچگحعچغحظ۔ ثض چنچیحع چیچف حصچغچیحصچنچغ حقچگچنچن حفچگحظچگحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ، چطحغحع چهچیحع چضچظحع حغحصچیچه چگحع چگچوچوچغچعچگچضحعچغچنحگ۔ جطچغچوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچضچوحصچضچگچقچهحظ چضچنچنچیحق حگچیحغ حعچی حطچغچوچگچهچع حعچکچغچو حعچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چضحطچیحغچهچع، چضچهچع حگچیحغ چکچضحفچغ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حعچکچغحگ حقچغحطچغ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چگچه۔ جعچکچگحظ چظچضچه چطچغ حظحغحطحصحطچگحظچگچهچقچنحگ چغچفچفچغچظحعچگحفچغ؛ چگحع'حظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ چضچه چضحغحعچیچوچضحعچگچظ حقچضحگ حعچی چظچنچیحظچغ حظچضچنچغحظ حقچگحعچکچیحغحع چگچهحفچیچنحفچگچهچق حظچضچنچغحظحصچغچیحصچنچغ۔ جظچیچوچغ چیچف چوحگ چطچغحظحع ثظجصثض'حظ چضحطچغ چفحطچیچو حطچغچوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچضچوحصچضچگچقچهحظ۔
جغحظچغ "حظچگچوچگچنچضحط حفچگحظچگحعچیحطحظ"۔ ثیچهچظچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چض حطچغچوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچضچوحصچضچگچقچه حظچغحع حغحص، حگچیحغ چظچضچه چضچنحظچی حظحعچضحطحع حظچکچیحقچگچهچق چضچعحظ حعچی حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چکچضحفچغ حظچگچوچگچنچضحط چطچغچکچضحفچگچیحط حعچی حعچکچغ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی حفچگحظچگحعچغچع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ۔ جعچی چعچی حعچکچگحظ، حگچیحغ حظچغحع حغحص چض چظچضچوحصچضچگچقچه حعچضحطچقچغحعچغچع حعچی چضچه "چضحغچعچگچغچهچظچغ" حعچکچضحع چگحظ چظچیچوحصچیحظچغچع حعچی حظچگچوچگچنچضحط حفچگحظچگحعچیحطحظ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ۔ ثگ'حفچغ چفچیحغچهچع حعچکچغحظچغ چظچضچوحصچضچگچقچهحظ حگچگچغچنچع ثظجصثض'حظ حعچکچضحع چضحطچغ چغحفچغچه چنچیحقچغحط حعچکچضچه حطچغچوچضحطچمچغحعچگچهچق چضحع حعچگچوچغحظ۔
جعچضچنچم حعچی حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحع حظحعحطچضحعچغچقچگحظحع۔ ثیچهچظچغ حگچیحغ'حفچغ چقچیحعحعچغچه حعچکچگچهچقحظ حغحص چضچهچع حطحغچهچهچگچهچق چضچهچع چکچضحفچغ حظحعچضحطحعچغچع چظچیچنچنچغچظحعچگچهچق حظچیچوچغ چعچضحعچض، حگچیحغ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چقچغحع چض چظچضچنچن چیحط چضچه چغچوچضچگچن چفحطچیچو چض ثقچیچیچقچنچغ "چضچظچظچیحغچهحع حظحعحطچضحعچغچقچگحظحع" حقچکچی حقچضچهحعحظ حعچی حظچغحع حغحص حظچیچوچغ حعچگچوچغ حعچی حطچغحفچگچغحق حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحع۔ جعچکچگحظ حعچگچوچغ چظچضچه چطچغ چضچوچضحلچگچهچقچنحگ حقچغچنچن حظحصچغچهحع۔ ثگ'حفچغ چفچیحغچهچع حعچکچغحظچغ حطچغحصحطچغحظچغچهحعچضحعچگحفچغحظ حعچی چطچغ حفچغحطحگ چمچهچیحقچنچغچعچقچغچضچطچنچغ چضچطچیحغحع چیحصحعچگچوچگحلچگچهچق حعچکچغ حطچغحظحغچنحعحظ حگچیحغ چقچغحع چفحطچیچو حگچیحغحط ثضچعجقچیحطچعحظ چظچضچوحصچضچگچقچهحظ، چضچهچع حعچکچغحگ چیچفحعچغچه چکچضحفچغ چگچعچغچضحظ ثگ چهچغحفچغحط چظچیچهحظچگچعچغحطچغچع۔ جعچکچغحگ چضچنحظچی حعچضچمچغ حعچکچغ حعچگچوچغ حعچی حعحطحگ چضچهچع حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ حعحطحگچگچهچق حعچی چضچظچظچیچوحصچنچگحظچک چطچغچفچیحطچغ حعچکچغحگ چغحفچغچه حعچضچنچم حعچی حگچیحغ۔ ثهچیچطچیچعحگ چمچهچیحقحظ چوچیحطچغ چضچطچیحغحع چیحصحعچگچوچگحلچگچهچق ثضچعجقچیحطچعحظ چظچضچوحصچضچگچقچه حعچکچضچه ثقچیچیچقچنچغ چگحعحظچغچنچف، حظچی چعچغچفچگچهچگحعچغچنحگ چضچظچظچغحصحع حعچکچغچگحط چکچغچنحص حقچکچغچه حعچکچغحگ چیچفچفچغحط چگحع حعچی حگچیحغ۔
جغحظچغ چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه حعچغچظچکچهچگحضحغچغحظ۔ جقچغ'چنچن حعچضچنچم چضچطچیحغحع حعچکچگحظ چوچیحطچغ چنچضحعچغحط، چطحغحع حعچکچغ حصچضچقچغ حگچیحغ چنچگچهچم چضچه چضچع حعچی (حعچکچغ "چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ") حظچکچیحغچنچع چطچغ چظچنچیحظچغچنحگ حعچگچغچع حعچی حعچکچغ چضچع چگحعحظچغچنچف، چضچهچع حقچکچضحع حعچکچغ حغحظچغحط حظچغچضحطچظچکچغچع چفچیحط چگچه چیحطچعچغحط حعچی حظچغچغ حگچیحغحط چضچع۔ جظچیچوچغ حظچگحعچغحظ چظحطچغچضحعچغ چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن حصچضچقچغحظ چفچیحط چغحفچغحطحگ چضچع حعچکچغحگ حطحغچه، چگچه چیحطچعچغحط حعچی چغچهحظحغحطچغ حعچکچغ حصچضچقچغ حعچکچغ حغحظچغحط چغچهچعحظ حغحص چضحع چگحظ چضحظ حطچغچنچغحفچضچهحع چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ حعچی حعچکچغچگحط چظحغحطحطچغچهحع چگچهحعچغحطچغحظحع چضچهچع حعچکچغ چضچع حعچکچغحگ چظچنچگچظچمچغچع چیچه۔ ثفچیحط حعچکچگحظ حعچی حقچیحطچم چطچغحظحع، حگچیحغ'چنچن حقچضچهحع حعچی حظحصچنچگحع حغحص حگچیحغحط ثضچعجقچیحطچعحظ چظچضچوحصچضچگچقچهحظ چگچهحعچی حظچغحصچضحطچضحعچغ چضچع چقحطچیحغحصحظ حعچضحطچقچغحعچغچع چضحع حظحصچغچظچگچفچگچظ چظحغحظحعچیچوچغحط حصچغحطحظچیچهچضحظ، چضچهچع حعچضچگچنچیحط حعچکچغ چمچغحگحقچیحطچعحظ، چضچعحظ، چضچهچع چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغحظ حعچی چطچغ حغچهچگحضحغچغ چفچیحط چغچضچظچک چضچع چقحطچیحغحص۔ ثضچعجقچیحطچعحظ چگحظ چضچنحظچی چوچیحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی چعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ حعچکچضحع چنچگچهچم حعچی حصچضچقچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ چکچگچقچکچنحگ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حعچکچغ چضچع چگحعحظچغچنچف، چضچهچع حظچی حعچکچگحظ چغچفچفچیحطحع حصچضحگحظ چیچفچف چگچه چوچیحطچغ حقچضحگحظ حعچکچضچه چیچهچغ۔
ثطحغحگچگچهچق ثطچضچهچهچغحط ثضچعحظ
ثگچف حعچکچغحطچغ چضحطچغ حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ حظحعحطچیچهچقچنحگ حطچغچنچضحعچغچع حعچی حقچکچضحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچفچفچغحطحظ، حگچیحغ چوچگچقچکحع چظچیچهحظچگچعچغحط حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق چضچعحظ چیچه حعچکچیحظچغ حظچگحعچغحظ چعچگحطچغچظحعچنحگ۔ جعچکچغحظچغ چعچگحطچغچظحع چضچع چطحغحگحظ چضحطچغ چیچفحعچغچه چوحغچظچک چوچیحطچغ چغحکحصچغچهحظچگحفچغ حعچکچضچه حقچکچضحع حگچیحغ حقچیحغچنچع حصچضحگ حعچکحطچیحغچقچک ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ چیحط چیحعچکچغحط چضچع چهچغحعحقچیحطچمحظ۔ جظچیچوچغحعچگچوچغحظ، حعچکچغحظچغ حقچغچط حظچگحعچغحظ حقچگچنچن حظچغچنچن چضچعحظ چعچگحطچغچظحعچنحگ، چضچهچع حظچغچنچن چضچهحگ حغچهحغحظچغچع حصچضچقچغ حفچگچغحقحظ ("چگچوحصحطچغحظحظچگچیچهحظ") حعچکحطچیحغچقچک ثقچیچیچقچنچغ'حظ ثضچعجظچغچهحظچغ چهچغحعحقچیحطچم۔ جعچکچغحظچغ چنچغچفحع-چیحفچغحط چضچع چگچوحصحطچغحظحظچگچیچهحظ چضحطچغ چمچهچیحقچه چضحظ "حطچغچوچهچضچهحع چضچعحظ،" چضچهچع حعچکچغحگ چظچضچه چیچفچفچغحط چضچه چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی حعچغحظحع حعچکچغ حقچضحعچغحطحظ چیچه چض حقچغچطحظچگحعچغ حقچگحعچکچیحغحع حظحصچغچهچعچگچهچق چض چنچیحع چیچف چوچیچهچغحگ۔ ثظچکچغچظچم چگچف حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چگحظ چیچهچغ حگچیحغ چظچضچه حعچضحطچقچغحع چضحظ چض حصچنچضچظچغچوچغچهحع چگچه حگچیحغحط ثضچعجقچیحطچعحظ چضچظچظچیحغچهحع، چضچهچع چگچف حظچی، حگچیحغ چظچضچه حصحطچیچطچضچطچنحگ چقچغحع حظچیچوچغ چضچعحظ چیچه چگحع چضحع چض حفچغحطحگ چنچیحق چظچیحظحع۔
جعچکچیحظچغ حطچغچوچهچضچهحع چضچعحظ حعچغچهچع حعچی چطچغ چفچیحط چنچیحقچغحط-حفچضچنحغچغ حصچنچضچظچغچوچغچهحعحظ چیچه حعچکچغ حظچگحعچغ چکچیحقچغحفچغحط، حظچی حگچیحغ چظچضچه'حع چهچغچظچغحظحظچضحطچگچنحگ حغحظچغ حعچکچغچگحط حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ چضحظ چض چقچضحغچقچغ چفچیحط چکچیحق حقچغچنچن چض چطچغحعحعچغحط-حصچنچضچظچغچع چطچضچهچهچغحط چضچع چضحع حعچکچغ حعچیحص چیچف حعچکچغچگحط حظچگحعچغ حقچیحغچنچع چعچی۔
ثکچیحق چظچضچه حگچیحغ چعچغچظچگچعچغ چگچف چض حصچضچگچع چضچع حصچنچضچظچغچوچغچهحع چیچه چض حظحصچغچظچگچفچگچظ حقچغچطحظچگحعچغ چگحظ حقچیحطحعچکحقچکچگچنچغ؟ جقچغچنچن، چض چعچغچظچغچهحع چضحظحظحغچوحصحعچگچیچه چگحظ حعچکچضحع حصچغحطچکچضحصحظ ١% چیچف حصچغچیحصچنچغ حقچکچی حظچغچغ حگچیحغحط چضچع چیچه چض حطچغچنچغحفچضچهحع حقچغچطحظچگحعچغ حقچگچنچن چظچنچگچظچم چیچه چگحع۔ جگچیحغ چظچضچه حغحظچغ چوچغحعحطچگچظحظ چفحطچیچو حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچی چغحظحعچگچوچضحعچغ حقچکچضحع حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حفچگحظچگحعچیحطحظ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چغچهچع حغحص چطحغحگچگچهچق حظچیچوچغحعچکچگچهچق، چضچهچع حغحظچغ حعچکچضحع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه حعچی چغحظحعچگچوچضحعچغ حعچکچغ چضچوچیحغچهحع چیچف حظچضچنچغحظ حعچکچگحظ چضچع چوچگچقچکحع چقچغچهچغحطچضحعچغ۔ ثگچف چگحع’حظ حظحغچطحظحعچضچهحعچگچضچنچنحگ چوچیحطچغ حعچکچضچه حعچکچغ چغحکحصچغچهحظچغ چیچف چض چقچگحفچغچه چهحغچوچطچغحط چیچف چضچع چگچوحصحطچغحظحظچگچیچهحظ، حعچکچغچه حعچکچگحظ چظچیحغچنچع چطچغ چوچیچهچغحگ حقچغچنچن حظحصچغچهحع۔
ثیچفحعچغچهحعچگچوچغحظ، حعچکچغ چوچضحعچک حقچیچه'حع حظحغحصحصچیحطحع حعچکچغ چضچع چطحغحگ۔ جعچکچغ حصچغحطحظچیچه حظچغچنچنچگچهچق حگچیحغ حعچکچگحظ چضچع حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ حعچضچنچم چض چنچیحع چضچطچیحغحع "چطحطچضچهچع چضحقچضحطچغچهچغحظحظ" چضچهچع چیحعچکچغحط چگچهحعچضچهچقچگچطچنچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چیچف حعچکچغ چضچع، چطحغحع حگچیحغ حقچگچنچن چهچغحفچغحط چکچضحفچغ چضچهحگ حقچضحگ چیچف چوچغچضحظحغحطچگچهچق حقچکچغحعچکچغحط چگحع'حظ چغچفچفچغچظحعچگحفچغ۔ ثلحغحظحع چنچغحع حعچکچغچو چمچهچیحق حقچکچضحع حصحطچگچظچغ چعچیچغحظ چوچضچمچغ حظچغچهحظچغ چفچیحط حگچیحغ– چگچف حعچکچغحگ چضحطچغچه'حع حظچغچنچنچگچهچق حعچکحطچیحغچقچک حعچکچغچگحط چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چضچع چگچوحصحطچغحظحظچگچیچهحظ، حعچکچغحگ چوچضحگ چقچگحفچغ حگچیحغ چض چطچضحطچقچضچگچه چیحط حظچیچوچغ حظچیحطحع چیچف چضحعحعحطچضچظحعچگحفچغ چطحغچهچعچنچغ چعچغچضچن۔
ثگچف حگچیحغ چعچی حصحغحطچظچکچضحظچغ چض چطچضچهچهچغحط چضچع چعچگحطچغچظحعچنحگ چفحطچیچو چض حقچغچطحظچگحعچغ چیحقچهچغحط، چطچغ حظحغحطچغ حعچکچضحع حعچکچغ جغجطثن حگچیحغ چنچگچهچم حعچکچغ چضچع حعچی چظچیچهحعچضچگچهحظ چضچهحگ حعحطچضچظچمچگچهچق چظچیچعچغحظ حطچغحضحغچگحطچغچع چفچیحط حگچیحغ حعچی چوچغچضحظحغحطچغ چکچیحق چوچضچهحگ حفچگحظچگحعچیحطحظ حعچکچگحظ چضچع چقچغچهچغحطچضحعچغچع، چضچهچع چکچیحق حعچکچغحگ چطچغچکچضحفچغچع چیچهچظچغ حعچکچغحگ چقچیحع حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ۔ جقچغ'چنچن حعچضچنچم چوچیحطچغ چضچطچیحغحع ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ چضچهچع چوچغچضحظحغحطچگچهچق حقچغچطحظچگحعچغ حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ چنچضحعچغحط، چطحغحع چگچف حگچیحغ چعچی حغحظچغ ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ، چگحع چیچفچفچغحطحظ چض "جغجطثن ثطحغچگچنچعچغحط" حعچیچیچن حعچکچضحع چظچضچه چظچیچهحظحعحطحغچظحع حعچکچغ حطچغحضحغچگحطچغچع جغجطثن'حظ چفچیحط حگچیحغ۔ جگچیحغ'چنچن حقچضچهحع حعچی حطچغحفچگچغحق حعچکچغ حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ چیچف حعچکچگحظ چضچع چضحع چنچغچضحظحع چیچهچظچغ چض چوچیچهحعچک، چضحظ حگچیحغ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چفچگچهچع حعچکچضحع چگحعحظ حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ چعچغحعچغحطچگچیحطچضحعچغحظ چیحفچغحط حعچگچوچغ چضحظ حصچغچیحصچنچغ چطچغچظچیچوچغ چضچظچظحغحظحعچیچوچغچع حعچی حگچیحغحط چضچع۔ جقچکچغچه حعچکچضحع چکچضحصحصچغچهحظ، حگچیحغ چوچضحگ حقچضچهحع حعچی حعحطحگ حطچغحصچنچضچظچگچهچق حعچکچغ چطچضچهچهچغحط چضچع حقچگحعچک چض چفحطچغحظچک چیچهچغ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چظچضحعچظچک چوچیحطچغ چضحعحعچغچهحعچگچیچه۔
جظچگچهچظچغ حگچیحغ'حطچغ حصچضحگچگچهچق چض چنچیحع چفچیحط حعچکچگحظ چضچع، حعحطحگ حعچی چوچضچمچغ چگحع چضحظ حطچغچنچغحفچضچهحع چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ حعچی حعچکچغ حطچغچضچعچغحطحظ چیچف حعچکچغ حظچگحعچغ حگچیحغ'حطچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چیچه۔ ثوچضچمچغ چگحع چنچیچیچم چنچگچمچغ چگحع'حظ چظچیچهحعچغچهحع حعچکچضحع چظچیحغچنچع چغحفچغچه چطچغ حصچضحطحع چیچف حعچکچغ حظچگحعچغ، چضچهچع چهچیحع چلحغحظحع چضچه چضچع حعچکچضحع حصچغچیحصچنچغ حعحغچهچغ چیحغحع۔ جظچیچوچغ حقچغچطحظچگحعچغحظ حقچگچنچن چیچفچفچغحط "چضچعحفچغحطحعچیحطچگچضچن" چفچغچضحعحغحطچغحظ چیحط “چهچضحعچگحفچغ چضچعحظ” حعچکچضحع چگچهحعچغچقحطچضحعچغ چگچهحعچی حعچکچغ چعچغحظچگچقچه چیچف حعچکچغ حظچگحعچغ چگحعحظچغچنچف، چضچهچع حعچکچغحظچغ چضحطچغ چیچفحعچغچه چوچیحطچغ چغچفچفچغچظحعچگحفچغ حعچکچضچه حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن چطچضچهچهچغحط چضچعحظ – چطحغحع چضچنحظچی چوچیحطچغ چغحکحصچغچهحظچگحفچغ۔
ثضچنحظچی، چطچغ حظحغحطچغ حعچی حغحظچغ چض حعحطچضچگچهچغچع چقحطچضحصچکچگچظ چعچغحظچگچقچهچغحط حعچی چظحطچغچضحعچغ حگچیحغحط چطچضچهچهچغحط چضچعحظ۔ جعچکچغحطچغ چگحظ چض حقچکچیچنچغ حظچظچگچغچهچظچغ حعچی چظحطچغچضحعچگچهچق چضچعحظ حقچگحعچک چلحغحظحع حعچکچغ حطچگچقچکحع چظچیچنچیحطحظ، چظچیچهحعحطچضحظحع، چضچهچع حظحعحگچنچغ حعچی چوچضحکچگچوچگحلچغ حعچکچغچگحط حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ۔ ثگحع'حظ چوچیچهچغحگ حقچغچنچن حظحصچغچهحع۔ ثضحطچو حگچیحغحط چعچغحظچگچقچهچغحط حقچگحعچک حظچیچوچغ چگچوچضچقچغحظ چضچهچع چض حفچغحطحگ حظچکچیحطحع چضچوچیحغچهحع چیچف حعچغحکحع حگچیحغ حقچضچهحع چگچهچظچنحغچعچغچع چگچه حعچکچغ چضچع، چضچهچع چنچغحع حعچکچغچو چظچیچوچغ حغحص حقچگحعچک چگچعچغچضحظ۔ جگچیحغ چظچضچه چضچنحظچی حطچغ-حغحظچغ حعچکچغحظچغ چضچعحظ چگچه حگچیحغحط ثضچعجقچیحطچعحظ چضچظچظچیحغچهحع، چضچهچع حطحغچه چعچگچفچفچغحطچغچهحع حفچضحطچگچضچهحعحظ چیچف حعچکچغچو چضحع حعچکچغ حظچضچوچغ حعچگچوچغ حعچی چوچغچضحظحغحطچغ حقچکچگچظچک چیچهچغحظ چضحطچغ حعچکچغ چوچیحظحع چغچفچفچغچظحعچگحفچغ۔
ثفچضچظچغچطچیچیچم ثضچعحظ
ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچضحعچغحطحظ حعچی چض حظحصچغچظچگچفچگچظ چعچغچوچیچقحطچضحصچکچگچظ حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه چگچعچغچهحعچگچفحگ حعچکحطچیحغچقچک چقچغچهچعچغحط، چنچیچظچضحعچگچیچه، چیچظچظحغحصچضحعچگچیچه، چیحط چگچهحعچغحطچغحظحعحظ– ثفچضچظچغچطچیچیچم چضچعحظ چوچضحگ چطچغ حقچیحطحعچک حعحطحگچگچهچق چیحغحع۔
ثفچضچظچغچطچیچیچم حغحظچغحطحظ چغچهحعحطحغحظحع ثفچضچظچغچطچیچیچم حقچگحعچک چض حطچگچعچگچظحغچنچیحغحظ چضچوچیحغچهحع چیچف حعچکچغچگحط حصچغحطحظچیچهچضچن چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه، چضچهچع حگچیحغ چظچضچه حغحظچغ حعچکچگحظ حعچی حگچیحغحط چضچعحفچضچهحعچضچقچغ۔ ثفچضچظچغچطچیچیچم چضچنچنچیحقحظ حگچیحغ حعچی حعچضحطچقچغحع چضچعحظ حعچی چغحکحعحطچغچوچغچنحگ چهچضحطحطچیحق چعچغچوچیچقحطچضحصچکچگچظ حظچنچگچظچغحظ۔ ثگچف حعچکچغحظچغ حظچنچگچظچغحظ چظچیحطحطچغچنچضحعچغ حعچی حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چضچهچع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی حغحظچغ ثفچضچظچغچطچیچیچم، حعچکچغچه چگحع'حظ حقچیحطحعچک حعحطحگچگچهچق چیحغحع۔ ثنچگچمچغ ثضچعجقچیحطچعحظ، حگچیحغ چظچضچه حظحصچغچهچع چضحظ چنچگحعحعچنچغ چیحط چضحظ چوحغچظچک چضحظ حگچیحغ حقچضچهحع– حظچی حگچیحغ چظچضچه حعچغحظحع حعچکچغ حقچضحعچغحطحظ حقچگحعچک ثفچضچظچغچطچیچیچم چضچعحظ حقچگحعچکچیحغحع چگچهچظحغحطحطچگچهچق چض چنچضحطچقچغ چغحکحصچغچهحظچغ۔
ثگ چکچضحفچغ حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ چفچیحغچهچع چگحع چظچکچضچنچنچغچهچقچگچهچق حعچی چضچظچکچگچغحفچغ چض چظچیحظحع حصچغحط چضچظحعچگچیچه حقچگحعچک ثفچضچظچغچطچیچیچم چضچعحظ حعچکچضحع چیحغحعحصچغحطچفچیحطچوحظ چض حقچغچنچن-چیحصحعچگچوچگحلچغچع ثضچعجقچیحطچعحظ چظچضچوحصچضچگچقچه، چطحغحع حطچغحظحغچنحعحظ حقچگچنچن حفچضحطحگ حقچگچعچغچنحگ چعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حعچکچغ چهچضحعحغحطچغ چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگحع'حظ حقچیحطحعچک حظحصچغچهچعچگچهچق $١٠٠ چضحظ چض حعچغحظحع چضچهچع چلحغحظحع حظچغچغ حقچکچضحع حظچیحطحع چیچف حطچغحعحغحطچه حگچیحغ چقچغحع چیچه حعچکچضحع۔ ثفچضچظچغچطچیچیچم چضچنحظچی چیچفچفچغحطحظ چض حطچیچطحغحظحع حظحگحظحعچغچو چفچیحط چوچغچضحظحغحطچگچهچق حعچکچغ حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ چیچف حگچیحغحط چضچعحظ، چضچهچع حظچی حگچیحغ چظچضچه چلحغحظحع چعچغچظچگچعچغ حقچکچغحعچکچغحط حعچی حغحظچغ حعچکچغچو چطچضحظچغچع چیچه حعچکچغ چعچضحعچض۔
ثطچغ حظحغحطچغ حگچیحغ چضحطچغ چنچیچیچمچگچهچق چضحع چضچظحعحغچضچن حعحطچضچفچفچگچظ چقچغچهچغحطچضحعچغچع حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چطحگ حعچکچغحظچغ چضچعحظ، چکچیحقچغحفچغحط۔ جطچغچوچغچوچطچغحط حظچیچوچغچیچهچغ "چنچگچمچگچهچق" حگچیحغ چیچه ثفچضچظچغچطچیچیچم چگحظ حصحطچغحعحعحگ چوحغچظچک حقچیحطحعچکچنچغحظحظ۔ ثفچضچظچغچطچیچیچم حقچگچنچن حعحطحگ چضچهچع چقحطچیحغحص چظچنچگچظچمحظ، چنچگچمچغحظ، چضچهچع حظچکچضحطچغحظ حعچیچقچغحعچکچغحط حقچکچغچه حصحطچغحظچغچهحعچگچهچق حعچکچغ حفچضچنحغچغ چیچف حگچیحغحط چضچع۔ ثنچگچمچغحظ چضچهچع حظچکچضحطچغحظ چعچیچه'حع حصچضحگ حعچکچغ چطچگچنچنحظ– حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چظچنچگچظچم چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چضچهچع چطحغحگ حظچیچوچغحعچکچگچهچق چعچی۔
ثضحظ حقچگحعچک چعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ چیچه ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطچغ چضحقچضحطچغ چیچف چظچنچگچظچم چفحطچضحغچع حقچگحعچک ثفچضچظچغچطچیچیچم چضچعحظ چضحظ حقچغچنچن۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ "چظچنچگچظچم چفچضحطچوحظ" چگچه حصچنچضچظچغحظ چنچگچمچغ حعچکچغ جصچکچگچنچگحصحصچگچهچغحظ حعچکچضحع چکچضحفچغ چضحطچوچگچغحظ چیچف حصچغچیحصچنچغ چظحطچغچضحعچگچهچق چفچضچمچغ ثفچضچظچغچطچیچیچم چضچظچظچیحغچهحعحظ حعچکچضحع چقچغچهچغحطچضحعچغ چفچضچمچغ چنچگچمچغحظ چضچهچع حظچکچضحطچغحظ چفچیحط حصچغچیحصچنچغ۔ جعچکچغحظچغ چظچضچه چضچفچفچغچظحع حگچیحغ، چطچغچظچضحغحظچغ حعچی چغحظچظچضحصچغ چعچغحعچغچظحعچگچیچه، حعچکچغحگ "چنچگچمچغ" چیحعچکچغحط حعچکچگچهچقحظ حعچکچغحگ چضحطچغ حصحطچغحظچغچهحعچغچع (حظحغچظچک چضحظ حگچیحغحط چضچع) حظچی چگحع'حظ چهچیحع حظچی چیچطحفچگچیحغحظ حقچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ چعچیچگچهچق۔ جعچکچغ چوچیحطچغ حظچیحصچکچگحظحعچگچظچضحعچغچع چظچنچگچظچم چفچضحطچوحظ چغحفچغچه چوچضچمچغ چگحع چنچیچیچم چنچگچمچغ حعچکچغچگحط چظچنچگچظچمحظ چضحطچغ چیحطچگچقچگچهچضحعچگچهچق چفحطچیچو جغجظ چظچگحعچگچغحظ، چوچضچمچگچهچق حعچکچغچو چعچگچفچفچگچظحغچنحع حعچی چفچگچنحعچغحط چیحغحع۔ ثضحظ چض چطچضحظچگچظ چنچگچهچغ چیچف چعچغچفچغچهحظچغ، چضحع چنچغچضحظحع حظچغحع حغحص حظچیچوچغ چقچغچیچقحطچضحصچکچگچظچضچن حعچضحطچقچغحعچگچهچق چگچه حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحع حعچی چیچهچنحگ حظچکچیحق حگچیحغحط چضچعحظ حعچی حصچغچیحصچنچغ چگچه حصچضحطحعحظ چیچف حعچکچغ حقچیحطچنچع حعچکچضحع چضحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی حطچغحظحصچیچهچع حعچی حعچکچغچو۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ حظحعچیحطچگچغحظ چیچف حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حظحصچغچهچعچگچهچق چنچیحعحظ چیچف چوچیچهچغحگ چیچه ثفچضچظچغچطچیچیچم چضچعحظ، چیچهچنحگ حعچی چفچگچهچع چیحغحع چنچضحعچغحط حعچکچضحع چوچیحظحع چیچف حعچکچغچگحط حطچغحظحصچیچهحظچغ چظچضچوچغ چفحطچیچو چض چظچنچگچظچم چفچضحطچو چگچه ثگحطچضحض۔ ثهچی چلچیچمچغ۔ ثفچضچظچغچطچیچیچم، چنچگچمچغ ثقچیچیچقچنچغ، چگحظ چعچیچگچهچق حعچکچغچگحط چطچغحظحع حعچی چغچنچگچوچگچهچضحعچغ چفحطچضحغچع چفحطچیچو حعچکچغچگحط چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق حصحطچیچقحطچضچوحظ، چطحغحع چگحع چگحظ چض چهچغحفچغحط-چغچهچعچگچهچق چضحطچوحظ حطچضچظچغ حقچگحعچک حعچکچغ چفحطچضحغچعحظحعچغحطحظ۔
جقچگحعچک چضچهحگ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق، چگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چغحفچضچنحغچضحعچغ حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغ حظچضحق چضچه چگچهچظحطچغچضحظچغ چگچه حظچضچنچغحظ چضحظحظچیچظچگچضحعچغچع حقچگحعچک حعچکچغ چظچضچوحصچضچگچقچه۔ ثهچی چوچضحعحعچغحط حقچکچضحع چوچغحعحطچگچظحظ حگچیحغ چوچضحگ چکچضحفچغ چضچطچیحغحع حعچکچغ حطچغچضچظچک چیچف حگچیحغحط چضچع، چضچنچن حعچکچضحع حطچغچضچنچنحگ چوچضحعحعچغحطحظ چگحظ حقچکچغحعچکچغحط چگحع چقچغچهچغحطچضحعچغچع چوچیحطچغ حظچضچنچغحظ حطچغحفچغچهحغچغ حعچکچضچه حعچکچغ چظچیحظحع چیچف حعچکچغ چظچضچوحصچضچگچقچه چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه۔ ثغحفچغحطحگ چوچضحطچمچغحع چگحظ چعچگچفچفچغحطچغچهحع، حظچی ثگ حطچغچظچیچوچوچغچهچع حظچغحعحعچگچهچق حغحص حطچغچنچضحعچگحفچغچنحگ چگچهچغحکحصچغچهحظچگحفچغ حعچغحظحعحظ حقچگحعچک حفچضحطچگچیحغحظ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چظچکچضچهچهچغچنحظ حعچی حظچغچغ حقچکچضحع حقچیحطچمحظ چطچغحظحع۔
جقچکچغچهچغحفچغحط حصچیحظحظچگچطچنچغ، چضحظچم حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چکچیحق حعچکچغحگ چکچغچضحطچع چضچطچیحغحع حگچیحغ۔ ثگچف حعچکچغحگ چهچغحفچغحط چوچغچهحعچگچیچه حگچیحغحط چضچعحظ، حعچکچغچه حضحغچغحظحعچگچیچه حگچیحغحط چنچغحفچغچن چیچف چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع– چگحع حصحطچیچطچضچطچنحگ چوچغچضچهحظ حگچیحغ'حطچغ حظحصچغچهچعچگچهچق حعچیچی چوحغچظچک چیچه حعچکچغچو۔
ثیحعچکچغحط ثیچهچنچگچهچغ ثضچع ثظچکچضچهچهچغچنحظ
جعچکچغحطچغ چضحطچغ چظچیحغچهحعچنچغحظحظ حقچضحگحظ حعچی حظحصچغچهچع حگچیحغحط چوچیچهچغحگ چیچه چیچهچنچگچهچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق۔ جعحقچگحعحعچغحط، ثگچهحظحعچضچقحطچضچو، ثنچگچهچمچغچعثگچه، ثطچگچهچق، جگچضچکچیچی، ثضچوچضحلچیچه، چضچهچع چوچضچهحگ چیحعچکچغحطحظ حقچیحغچنچع چنچیحفچغ حعچی حعچضچمچغ حگچیحغحط چوچیچهچغحگ۔ ثگ چعچیچه'حع حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ چکچضحفچغ چعچگحطچغچظحع چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ حقچگحعچک حعچکچغحظچغ چیحعچکچغحط چظچکچضچهچهچغچنحظ چضحظ چضچه چضچعحفچغحطحعچگحظچغحط۔
جگچیحغ حظچکچیحغچنچع حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حقچکچغحطچغ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چکچضچهچق چیحغحع چیچهچنچگچهچغ، چضحظ چگحع چظچیحغچنچع چطچغ چیچهچغ چیچف حعچکچیحظچغ حصچنچضچظچغحظ۔ ثضچعحظ چیچه ثضچوچضحلچیچه چوچضحگ چوچضچمچغ چض چنچیحع چیچف حظچغچهحظچغ چگچف حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچنچگچهچق چض چظچیچهحظحغچوچغحط-چیحطچگچغچهحعچغچع حصحطچیچعحغچظحع۔ جگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چوچضحگ چطچغ چکچگچقچکچنحگ چضچظحعچگحفچغ چیچه جعحقچگحعحعچغحط چیحط ثنچگچهچمچغچعثگچه، چضچهچع چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق حعچکچغحطچغ چوچضحگ چطچغ چض چقچیچیچع حقچضحگ حعچی حطچغچضچظچک حعچکچغچو حقچگحعچکچیحغحع چگچهحفچغحظحعچگچهچق چکحغچقچغ چضچوچیحغچهحعحظ چیچف حعچگچوچغ چوچضچهچضچقچگچهچق حگچیحغحط حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض حصحطچغحظچغچهچظچغ۔
ثوحگ چقچغچهچغحطچضچن چضچعحفچگچظچغ چگحظ حعچی حقچیحطچم چطچضچظچمحقچضحطچعحظ چفحطچیچو حقچکچغحطچغ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ، چضچهچع چضچعحفچغحطحعچگحظچغ حعچکچغحطچغ۔ جعچضحطچقچغحع حگچیحغحط چضچعحظ حعچی حگچیحغحط حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحظ حقچغچنچن چضحظ حگچیحغ چظچضچه۔ ثضچهچع حعچغحظحع حعچکچغ حقچضحعچغحطحظ حقچگحعچک چضچهحگ چهچغحق چضچعحفچغحطحعچگحظچغحط حقچگحعچک چض چنچیحق-چظچیحظحع چظچضچوحصچضچگچقچه چطچغچفچیحطچغ چگچهحفچغحظحعچگچهچق حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحع چوچیچهچغحگ حقچگحعچک حعچکچغچو۔ جگچیحغ چظچضچه چنچغچضحطچه چض چنچیحع چطحگ چقچضچوچطچنچگچهچق چلحغحظحع $١٠٠، چیحط حعچکچغ چنچیحقچغحظحع-چظچیحظحع چضچع چظچضچوحصچضچگچقچه چض چظچکچضچهچهچغچن چیچفچفچغحطحظ، چضچهچع چظچیچوحصچضحطچگچهچق حعچکچغ حطچغحظحغچنحعچگچهچق ثظجصثض’حظ چضچفحعچغحط چض حقچغچغچم چیحط حعحقچی۔
ثطثضجظثگثظجظ ثیثف ثیثفثفثنثگثهثغ ثوثضجطثمثغجعثگثهثق
ثهچیحع چضچنچن چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چگحظ چیچهچنچگچهچغ۔ ثضحظ چضچه چغحکچضچوحصچنچغ، چنچغحع’حظ حظچضحگ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حظچغچنچنحظ حظچیچوچغ حظحصچغچظچگچضچنحعحگ چگحعچغچو چفچیحط چضچوچضحعچغحغحط چضحظحعحطچیچهچیچوچغحطحظ۔ ثگچه حعچکچضحع چظچضحظچغ، حعچضچمچگچهچق چیحغحع چضچه چضچع چگچه جظچمحگ & جعچغچنچغحظچظچیحصچغ چوچضچقچضحلچگچهچغ چوچگچقچکحع چوچضچمچغ حصچغحطچفچغچظحع حظچغچهحظچغ۔ ثگچف حعچکچغحطچغ چگحظ حظچیچوچغ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچه حعچکچضحع چگحظ چکچگچقچکچنحگ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حقچکچضحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچفچفچغحطحظ، چگحع چعچغحظچغحطحفچغحظ حگچیحغحط چظچیچهحظچگچعچغحطچضحعچگچیچه۔
جگچیحغ چظچضچه حظحعچگچنچن چعچی حظچیچوچغ چطچضچظچم-چیچف-حعچکچغ-چغچهحفچغچنچیحصچغ چظچضچنچظحغچنچضحعچگچیچهحظ حعچی چفچگچقحغحطچغ چیحغحع چگچف چگحع’حظ حقچیحطحعچکحقچکچگچنچغ۔ جگچیحغ چظچضچه چفچگچهچع چیحغحع حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف چظچیحصچگچغحظ چیچف حعچکچغ چوچضچقچضحلچگچهچغ حعچکچضحع چضحطچغ حصحطچگچهحعچغچع، چضچهچع چکچیحق چوچضچهحگ چضحطچغچه'حع حطچغحعحغحطچهچغچع حغچهحظچیچنچع۔ جعچکچضحع حعچغچنچنحظ حگچیحغ چکچیحق چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ حگچیحغحط چضچع حقچگچنچن حطچغچضچظچک۔ ثضحظحظحغچوچغ چنچغحظحظ حعچکچضچه ١% حقچگچنچن چضچظحع چیچه حگچیحغحط چضچع، چضچهچع حظچیچوچغ حظچوچضچنچن حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حعچکچیحظچغ حقچکچی چعچی چضچظحعحغچضچنچنحگ چطحغحگ حظچیچوچغحعچکچگچهچق چگچه حعچکچغ چغچهچع۔ ثگچف حعچکچغ حظچضچنچغحظ چهحغچوچطچغحط حگچیحغ چغچهچع حغحص حقچگحعچک چغحکچظچغچغچعحظ حعچکچغ چظچیحظحع چیچف حعچکچغ چضچع، چگحع چوچضحگ چطچغ حقچیحطحعچک حعحطحگچگچهچق۔ ثض حظچوچضچنچن چضچع چگچه حعچکچغ چطچضچظچم چیچف چض چهچگچظچکچغ حصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچه چظچضچه چیچفحعچغچه چطچغ چکچضچع چفچیحط چلحغحظحع چض چفچغحق چکحغچهچعحطچغچع چعچیچنچنچضحطحظ، حظچی چگحع'حظ چهچیحع چضچه چغحکحصچغچهحظچگحفچغ چغحکحصچغحطچگچوچغچهحع حعچی حعحطحگ۔
ثکچیحق چعچی حگچیحغ چمچهچیحق چگچف چض حظچضچنچغ حطچغحظحغچنحعچغچع چفحطچیچو حعچکچضحع چضچع، چکچیحقچغحفچغحط؟ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چیچهچنحگ حعحقچی حقچضحگحظ ثگ چمچهچیحق چیچف۔ ثیچهچغ چگحظ حعچی حظچگچوحصچنحگ چضحظچم حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چکچیحق حعچکچغحگ چفچیحغچهچع حگچیحغ چضچفحعچغحط حگچیحغ'حفچغ حعچضچمچغچه حعچکچغچگحط چوچیچهچغحگ– چوچضچهحگ حقچگچنچن چطچغ چکچضحصحصحگ حعچی حظچکچضحطچغ حعچکچضحع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه۔ جعچکچغ چیحعچکچغحط چگحظ حعچی حغحظچغ حظچیچوچغ چظحغحظحعچیچو جغجطثن چیحط حصچکچیچهچغ چهحغچوچطچغحط حعچکچضحع چگحظ حظحصچغچظچگچفچگچظ حعچی حعچکچگحظ چضچع۔ جعچکچغچه، حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف حفچگحظچگحعحظ حعچی حعچکچضحع جغجطثن چیحط چهحغچوچطچغحط چیچف چظچضچنچنحظ حقچگچنچن حعچغچنچن حگچیحغ چکچیحق چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ چضچظحعچغچع چیچه حعچکچضحع چضچع، چضچهچع حقچکچی چغچهچعچغچع حغحص چطحغحگچگچهچق حظچیچوچغحعچکچگچهچق چنچضحعچغحط چیچه۔
ثضحظ حقچگحعچک چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق، چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغ حطچغحظحغچنحعحظ چطچغچفچیحطچغ چگچهحفچغحظحعچگچهچق چوچیحطچغ چوچیچهچغحگ چگچهحعچی چضچهحگ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چظچکچضچهچهچغچن۔
ثگچه چضچعچعچگحعچگچیچه حعچی چوچضچقچضحلچگچهچغحظ– چهچغحقحظحصچضحصچغحطحظ، چنچیچظچضچن حعچغچنچغحفچگحظچگچیچه، چهچگچظچکچغ چظچضچطچنچغ جعجف چظچکچضچهچهچغچنحظ، چضچهچع حطچضچعچگچی چضحطچغ چیحعچکچغحط چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق حفچغچهحغچغحظ حقچیحطحعچک حعچکچگچهچمچگچهچق چضچطچیحغحع۔ ثگچف حگچیحغ'حفچغ چفچیچنچنچیحقچغچع چوحگ چضچعحفچگچظچغ چضچطچیحغحع چطحغچگچنچعچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چکچضحظ چض چقچنچیچطچضچن حطچغچضچظچک، چنچیچظچضچن جعجف، حطچضچعچگچی، چضچهچع چهچغحقحظ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق حصحطچیچطچضچطچنحگ چگحظچه'حع حقچیحطحعچکحقچکچگچنچغ– چطحغحع چفچیحط چوچضچهحگ چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ، چگحع چگحظ۔ ثضحظ حقچگحعچک چیچهچنچگچهچغ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق، حعچکچغ چمچغحگ چگحظ حعچی چفچگچهچع چض حقچضحگ حعچی حعچضحطچقچغحع حگچیحغحط چوچغحظحظچضچقچغ حعچی حعچکچغ حصچغچیحصچنچغ چوچیحظحع چنچگچمچغچنحگ حعچی حطچغحظحصچیچهچع حعچی چگحع۔ ثگچف حعچکچغحطچغ'حظ چض چنچیچظچضچن جعجف حظچکچیحق چضچهچع حگچیحغ چمچهچیحق چوچیحظحع چیچف چگحعحظ حفچگچغحقچغحطحظ چضحطچغ حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چیچف حگچیحغحطحظ، چگحع'حظ حقچیحطحعچک حعچکچگچهچمچگچهچق چضچطچیحغحع۔ ثضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چیچه چگحع حقچیچه'حع چطچغ چظچکچغچضحص، چطحغحع چگحع چوچگچقچکحع چطچغ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چعچغچظچگچعچغ حعچی حظچضحفچغ حغحص چفچیحط۔
جعچکچغحطچغ چضحطچغ چیحعچکچغحط حقچضحگحظ حعچی چضچعحفچغحطحعچگحظچغ چگچه حعچکچغ حصچکحگحظچگچظچضچن حقچیحطچنچع، چضحظ حقچغچنچن۔ جعچکچگچهچم چظحطچغچضحعچگحفچغچنحگ چضچطچیحغحع حصچنچضچظچغحظ حقچکچغحطچغ حگچیحغحط حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچغچهچع حعچی چظچیچهچقحطچغچقچضحعچغ چغحکچظچنحغحظچگحفچغچنحگ۔ ثگحظ حعچکچغحطچغ چضچه چگچهچعحغحظحعحطحگ حعحطچضچعچغ حظچکچیحق، چظچیچهچفچغحطچغچهچظچغ، چیحط چظچیچهحفچغچهحعچگچیچه حعچکچغحگ چقچی حعچی؟ ثظچیچهحظچگچعچغحط چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چگچه چگحعحظ حصحطچیچقحطچضچو، چیحط چطچغچگچهچق چض حظحصچیچهحظچیحط چیچف چگحع۔  ثضحطچغ چض چنچیحع چیچف حعچکچغچو چگچه چض حظحصچغچظچگچفچگچظ چیچفچفچگچظچغ حصچضحطچم؟ ثظچیچهحظچگچعچغحط چض چهچغچضحطچطحگ چطچگچنچنچطچیچضحطچع، چیحط چضچه چضچع چیچه چض چطحغحظ حظحعچیحص چطچغچهچظچک۔ ثگحظ حعچکچغحطچغ چض حصچیحصحغچنچضحط ثوچغچغحعحغحص چقحطچیحغحص چفچیحط حعچکچغچو؟ ثظچیچهحظچگچعچغحط چکچیحظحعچگچهچق حعچکچضحع چقحطچیحغحص چضحع حگچیحغحط چیحقچه حفچغچهحغچغ، چلچیچگچهچگچهچق چگحع، چیحط حظحصچیچهحظچیحطچگچهچق چگحع۔ جظچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط حظحعحغچفچف چضحع چض ثوچغچغحعحغحص چقچضحعچکچغحطچگچهچق چگحظ حصچیچیحط چفچیحطچو، چطحغحع چگحع'حظ حعچیحعچضچنچنحگ ثیثم حعچی حعچغچنچن حصچغچیحصچنچغ حقچکچضحع حگچیحغ چعچی حقچکچگچنچغ چگچهحعحطچیچعحغچظچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف۔ جصچغچیحصچنچغ حقچکچی چوچگچقچکحع چطچغ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع حقچگچنچن حعچضچنچم حعچی حگچیحغ چضچفحعچغحطحقچضحطچع۔
جعحطچضچعچغ حظچکچیحق چطچیچیحعچکحظ چضحطچغ چضچهچیحعچکچغحط چفچیحطچو چیچف چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق، چطحغحع چگچه چوحگ چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ حعچکچغچگحط حفچضچنحغچغ حصحطچیحصچیحظچگحعچگچیچه چظچضچه چطچغ چعچیچعچقحگ چفچیحط حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چنچگچمچغ حگچیحغحطحظ۔ جگچیحغ'حطچغ چنچیچیچمچگچهچق چضحع چیحفچغحط $١٠،٠٠٠ حصچنحغحظ حعحطچضحفچغچن چغحکحصچغچهحظچغحظ چفچیحط چغحفچغچه حعچکچغ حظچوچضچنچنچغحظحع چطچیچیحعچک چگچه چوچیحظحع چظچضحظچغحظ، حظچی حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطچغ حصحطچغحعحعحگ چظچیچهچفچگچعچغچهحع حعچکچضحع حگچیحغحط حصحطچغحظچغچهچظچغ حعچکچغحطچغ حقچگچنچن چقچغچهچغحطچضحعچغ چوچیحطچغ حعچکچضچه $١٠،٠٠٠ چگچه چهچغحق حصحطچیچفچگحعحظ۔ ثفچیحط چض حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ، حعچکچضحع'حظ چض حصحطچغحعحعحگ حعچضچنچن چیحطچعچغحط۔ ثضچهچع حگچیحغ چظچضچه'حع چلحغحظحع حصحغحع حغحص چض چطچیچیحعچک چگچه حعچکچغ چظچیحطچهچغحط چضچهچع چغحکحصچغچظحع حصچغچیحصچنچغ حعچی چظچیچوچغ چعحغچوحص چوچیچهچغحگ چیچه حگچیحغحط چنچضحص– حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چعچی چض چنچیحع چیچف حقچیحطچم چطچغچفچیحطچغ حعچکچغ حعحطچضچعچغ حظچکچیحق حعچی حصحغچطچنچگچظچگحلچغ حگچیحغحط چطچیچیحعچک حعچی چضحعحعچغچهچعچغچغحظ، چضچهچع چضحطحطچضچهچقچغ چوچغچغحعچگچهچقحظ حقچگحعچک حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحع حعچکچغ حظچکچیحق چضچکچغچضچع چیچف حعچگچوچغ۔ جگچیحغ'چنچن چهچغچغچع حعچی چگچهحفچغحظحع چض چنچیحع چیچف حعچگچوچغ چگچه چفچیچنچنچیحقچگچهچق حغحص حقچگحعچک حصچغچیحصچنچغ چضچفحعچغحطحقچضحطچعحظ، چضحظ حقچغچنچن۔ ثیچفحعچغچه چگحع'حظ چوچیحطچغ چظچیحظحع-چغچفچفچغچظحعچگحفچغ حعچی چلحغحظحع چضحعحعچغچهچع حعچکچغ حظچکچیحق چضحظ چضچه چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن، چضچهچع چظچضحطحطحگ چضحطچیحغچهچع چض چطحغچهچظچک چیچف چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچضحطچعحظ چفچیحط حعچکچغ چظچیچهچهچغچظحعچگچیچهحظ حگچیحغ چوچضچمچغ حقچکچگچنچغ حگچیحغ'حطچغ حعچکچغحطچغ۔ ثگ چنچگچمچغ حعچی حقچضچنچم چضحطچیحغچهچع حقچگحعچک چض حعچضچطچنچغحع حطحغچهچهچگچهچق چض چعچغچوچی چیچف چوحگ حظچیچفحعحقچضحطچغ، حظچی ثگ چظچضچه حظچکچیحق چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع حصچضحطحعچگچغحظ چوحگ حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ حقچگحعچکچیحغحع چض چطچیچیحعچک چضحع چضچنچن (چطچغ چظچضحطچغچفحغچن چهچیحع حعچی حطحغچه چضچفچیحغچن چیچف چضچهحگ حصچیچنچگچظچگچغحظ چیچف حعچکچغ حعحطچضچعچغ حظچکچیحق حقچکچغچه چعچیچگچهچق حظچیچوچغحعچکچگچهچق چنچگچمچغ حعچکچضحع– حگچیحغحط حظچوچضحطحعحصچکچیچهچغ چوچضحگ چکچضحفچغ حعچی چعچی چگچف چضحعحعچغچهچعچغچغحظ چضحطچغچه'حع حصچغحطچوچگحعحعچغچع حعچی چطحطچگچهچق چنچضحطچقچغحط چگحعچغچوحظ چیچهحعچی حعچکچغ حظچکچیحق چفچنچیچیحط)۔ جگچیحغ چوچضحگ چقچغحع چوچیحطچغ حفچضچنحغچغ چفچیچظحغحظچگچهچق حگچیحغحط حعچگچوچغ چیچه چهچغحعحقچیحطچمچگچهچق چضحع حعچکچغ حظچکچیحق، چگچهحظحعچغچضچع چیچف چوچضچهچهچگچهچق چض چطچیچیحعچک۔ جظحعچگچنچن، چظچیچهحظچگچعچغحط چگحع چظچضحطچغچفحغچنچنحگ۔ ثگچه حظچیچوچغ چگچهچعحغحظحعحطچگچغحظ (چضحطچظچضچعچغ چقچضچوچغحظ چظچیچوچغ حعچی چوچگچهچع)، چض چطچیچیحعچک چضحع چض حظحصچغچظچگچفچگچظ حعحطچضچعچغ حظچکچیحق چگحظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ حعچکچغ چیچهچنحگ حقچضحگ چگچه، حظچی ثگ چظچضچه'حع حصحطچیحفچگچعچغ چیچهچغ-حظچگحلچغ-چفچگحعحظ-چضچنچن چضچعحفچگچظچغ چیچه حعچکچغ حعچیحصچگچظ۔
ثکچیحق چضچطچیحغحع حصچکحگحظچگچظچضچن چوچضچگچنچگچهچقحظ؟ ثگچه حعچکچغ چغچضحطچنحگ حظحعچضچقچغحظ چیچف چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ، ثگ چوچگچهچغچع چوحگ ثنچگچهچمچغچعثگچه چهچغحعحقچیحطچم چضچهچع ثنچگچهچمچغچعثگچه چقحطچیحغحصحظ حعچی چفچگچهچع حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چوچگچقچکحع چهچغچغچع چوحگ حصحطچیچعحغچظحع، چضچهچع حقچغحطچغ چگچه چض حصچیحظچگحعچگچیچه حعچی چضحصحصحطچیحفچغ چگحعحظ حصحغحطچظچکچضحظچغ۔ ثگ حقچغچهحع حعچی حعچکچغچگحط چظچیچوحصچضچهحگ حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچی چقچغحع چض چوچضچگچنچگچهچق چضچعچعحطچغحظحظ، چضچهچع حظچغچهحع چغچضچظچک چیچف حعچکچغچو چض حصچکحگحظچگچظچضچن چطحطچیچظچکحغحطچغ چضچظچظچیچوحصچضچهچگچغچع چطحگ چض حصچغحطحظچیچهچضچنچگحلچغچع، حظچگچقچهچغچع چنچغحعحعچغحط۔ ثضچطچیحغحع ١٠% چیچف حعچکچغ حصچغچیحصچنچغ ثگ چظچیچهحعچضچظحعچغچع چغچهچعچغچع حغحص حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق چوحگ حصحطچیچعحغچظحع– حقچکچگچظچک چگحظ چضچه چغحکچظچغچنچنچغچهحع حطچغحعحغحطچه چیچه حظچیچوچغ حصچضحصچغحط، چض حظحعچضچوحص، چضچهچع چض چفچغحق چوچگچهحغحعچغحظ چیچف چوحگ حعچگچوچغ! ثگ چغچهچعچغچع حغحص چظچیچهحعحطچضچظحعچگچهچق چض چظچیچنچنچغچقچغ حظحعحغچعچغچهحع حعچی چکچغچنحص حظچظچضچنچغ حعچکچضحع چغچفچفچیحطحع حغحص۔ ثوچیحظحع حعچغچظچک چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چکچضحفچغ چضچطچضچهچعچیچهچغچع چعچگحطچغچظحع چوچضچگچن چگچه چفچضحفچیحط چیچف چغچوچضچگچن چظچضچوحصچضچگچقچهحظ– چطحغحع حگچیحغ چظچضچه چعچی چطچیحعچک، چضچهچع حغحظچغ حعچکچغ حطچغچنچضحعچگحفچغچنحگ چغچوحصحعحگ حصچکحگحظچگچظچضچن چوچضچگچنچطچیحک چیچف حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحظ چض چظچکچضچهچظچغ حعچی چطچغحعحعچغحط چقحطچضچط حعچکچغچگحط چضحعحعچغچهحعچگچیچه۔ 
ثطثضجظثگثظجظ ثیثف جظثغثضجطثظثک ثغثهثقثگثهثغ ثیجصجعثگثوثگجلثضجعثگثیثه
ثضحطچغ حصچغچیحصچنچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی چطچغ چنچیچیچمچگچهچق چفچیحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چنچگچمچغ حگچیحغحطحظ حقچکچگچنچغ حظچغچضحطچظچکچگچهچق چیچه ثقچیچیچقچنچغ چیحط چیحعچکچغحط حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغحظ؟ ثگچف حظچی، چیحصحعچگچوچگحلچگچهچق حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچی چقچغحع حعچکچغ چطچغحظحع حطچضچهچمچگچهچقحظ چیچه ثقچیچیچقچنچغ چظچضچه حگچگچغچنچع چنچضحطچقچغ حطچغحقچضحطچعحظ، چضچهچع حعچکچغ چیچهچنحگ چظچیحظحع چگحظ حگچیحغحط حعچگچوچغ– چگچف حگچیحغ چمچهچیحق حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چعچیچگچهچق۔
ثگچف حگچیحغ چضحطچغ حغحظچگچهچق چض چظچیچهحعچغچهحع چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع حظحگحظحعچغچو حظحغچظچک چضحظ جقچیحطچعحصحطچغحظحظ حعچی چکچیحظحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ، حعچکچغ چفچگحطحظحع حعچکچگچهچق چگحظ حعچی چگچهحظحعچضچنچن چض حصچنحغچقچگچه چفچیحط حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه (جظثغثی)۔ ثگ حغحظچغ جقچیحطچعحصحطچغحظحظ چضچنچیچهچق حقچگحعچک چض حصچنحغچقچگچه چظچضچنچنچغچع "جقچیحطچعجصحطچغحظحظ جظثغثی" چطحگ چض چظچیچوحصچضچهحگ چظچضچنچنچغچع جگچیچضحظحع، حقچگحعچک چقچیچیچع حطچغحظحغچنحعحظ۔ ثگ حظحعچگچنچن چگچهحفچغحظحع چگچه حصچضچگچع چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چفچیحط چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ حعچکحطچیحغچقچک ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ، چطحغحع چیچهچنحگ چضچطچیحغحع ١٥% چیچف چوحگ حفچگحظچگحعچیحطحظ چیحطچگچقچگچهچضحعچغ چفحطچیچو چضچعحظ۔ جعچکچغ چیحعچکچغحط ٨٥% چفچیحغچهچع چوچغ چفچیحط چفحطچغچغ۔ جصچضحگچگچهچق چضحعحعچغچهحعچگچیچه حعچی جظثغثی چوچغچضچهحظ حطچغچنحگچگچهچق چنچغحظحظ چضچهچع چنچغحظحظ چیچه حصچضچگچع چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چیحفچغحط حعچگچوچغ، حقچکچگچظچک حغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ حصحغحعحظ چوچیحطچغ حصحطچیچفچگحع چگچهحعچی حگچیحغحط چکچضچهچعحظ۔
ثکچغحطچغ چضحطچغ چض چفچغحق چطچضحظچگچظ چطچغحظحع حصحطچضچظحعچگچظچغحظ حعچی چوچضحکچگچوچگحلچغ حقچکچضحع چگحظ چمچهچیحقچه چضحظ "چیحطچقچضچهچگچظ حظچغچضحطچظچک حعحطچضچفچفچگچظ"– حعچکچضحع چگحظ، حفچگحظچگحعچیحطحظ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع چفچیحغچهچع حگچیحغ حعچکحطچیحغچقچک چض حظچغچضحطچظچک حگچیحغ چعچگچعچه'حع حصچضحگ چفچیحط۔
جغحصچعچضحعچغ حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چیچه چض حطچغچقحغچنچضحط چطچضحظچگحظ۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ چعچیحغچطحع چضچهحگچیچهچغ حقچگچنچن چغحفچغحط حطچغچضچع چگحع، ثگ حطچغچظچیچوچوچغچهچع چکچضحفچگچهچق حظچیچوچغ حظچیحطحع چیچف چطچنچیچق چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع حگچیحغ حغحصچعچضحعچغ چضحطچیحغچهچع چیچهچظچغ چض حقچغچغچم، چضحع چض چوچگچهچگچوحغچو۔ جعچکچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چضحطچغ حعحقچیچفچیچنچع: حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغحظ حعچغچهچع حعچی حصحطچغچفچغحط حظچگحعچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ چفحطچغحظچک چضچهچع چظحغحطحطچغچهحع، چضچهچع حعچکچغ چغحکحعحطچض چظچیچهحعچغچهحع حگچیحغ چظحطچغچضحعچغ چگچه حگچیحغحط چطچنچیچق حصچیحظحعحظ حقچگچنچن چظحطچغچضحعچغ چهچغحق حصچضچقچغحظ حعچکچضحع چوچضحگ حطچضچهچم چکچگچقچکچنحگ چفچیحط حظچغچضحطچظچک حعچغحطچوحظ حگچیحغ چهچغحفچغحط چغحفچغچه چمچهچغحق حقچغحطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع۔ جعچکچغ چظچیچهحعچغچهحع حگچیحغ چظحطچغچضحعچغ چفچیحط حگچیحغحط چطچنچیچق چظچضچه چضچنحظچی چطچغ حطچغ-حغحظچغچع چفچیحط حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض چضچهچع چغچوچضچگچن چهچغحقحظچنچغحعحعچغحطحظ، چعچگحظچظحغحظحظچغچع چطچغچنچیحق۔ جقچکچگچنچغ چگحع'حظ ثیثم حعچی چطچنچیچق چضچطچیحغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع'حظ چفچغچضحعحغحطچغحظ، حگچیحغ چضچنحظچی حقچضچهحع حعچی حعچیحغچظچک چیچه چوچیحطچغ چقچغچهچغحطچضچن چگحظحظحغچغحظ چفچضچظچغچع چطحگ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط چطچضحظچغ حعچی چغچهچظچیحغحطچضچقچغ حظچکچضحطچگچهچق چیچف حگچیحغحط چظچیچهحعچغچهحع، چضچهچع حعچی حطچضچهچم چفچیحط چهچغحق حظچغچضحطچظچک چمچغحگحقچیحطچعحظ۔
ثقچغحع چنچگچهچمچغچع حعچی۔ ثض حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع چهچیچطچیچعحگ چنچگچهچمحظ حعچی حقچیچه'حع چنچیچیچم حفچغحطحگ چضحغحعچکچیحطچگحعچضحعچگحفچغ چگچه حعچکچغ چغحگچغحظ چیچف حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغحظ۔ ثضحطچغ حعچکچغحطچغ چیحعچکچغحط حصچیحصحغچنچضحط حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچکچضحع چظچیحفچغحط حگچیحغحط چگچهچعحغحظحعحطحگ حعچکچضحع چوچگچقچکحع حصحغچطچنچگحظچک چضچه چضحطحعچگچظچنچغ چیچف حگچیحغحطحظ، حقچگحعچک چض چنچگچهچم حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ؟ ثضحطچغ حعچکچغحطچغ حطچغحصحغحعچضچطچنچغ چیچهچنچگچهچغ چعچگحطچغچظحعچیحطچگچغحظ چفچیحط حگچیحغحط چگچهچعحغحظحعحطحگ؟ ثظچضچه حگچیحغ چقحغچغحظحع-چطچنچیچق چیچه چض حصچیحصحغچنچضحط حظچگحعچغ چضچهچع حظچهچغچضچم چگچه چض چنچگچهچم چیحط حعحقچی چطچضچظچم حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ؟ جعچکچگچهچم چظحطچغچضحعچگحفچغچنحگ۔ ثهچغحقحظ حطچغچنچغچضحظچغحظ چظچضچه چضچنحظچی حطچغحظحغچنحع چگچه چنچگچهچمحظ چفحطچیچو چهچغحقحظ حظچگحعچغحظ۔ ثکچغحطچغ'حظ چضچه چغچضحظحگ چیچهچغ: چطچغچظچیچوچغ چضچظحعچگحفچغ چیچه چفچیحطحغچوحظ حطچغچنچضحعچغچع حعچی حگچیحغحط چگچهچعحغحظحعحطحگ، حقچگحعچک چض چنچگچهچم حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ چگچه حعچکچغ حظچگچقچهچضحعحغحطچغ۔ ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حعچکچغ حظچگحعچغحظ حگچیحغ'حطچغ چقچغحعحعچگچهچق چنچگچهچمحظ چفحطچیچو چضحطچغ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حقچکچضحع حگچیحغحط حظچگحعچغ چگحظ چضچطچیحغحع۔ جعچکچگحظ حظچیحطحع چیچف حقچیحطچم چگحظ حطچغچفچغحطحطچغچع حعچی چضحظ "چنچگچهچم چطحغچگچنچعچگچهچق۔" ثقچغچهچغحطچضچنچنحگ حظحصچغچضچمچگچهچق، حگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی حصچضحگ چفچیحط چنچگچهچمحظ– ثقچیچیچقچنچغ چگحظ حظچوچضحطحع چغچهچیحغچقچک حعچی حطچغچظچیچقچهچگحلچغ "چنچگچهچم چفچضحطچوحظ" چضچهچع چوچضحگ حصچغچهچضچنچگحلچغ حگچیحغ چفچیحط حغحظچگچهچق حعچکچغچو۔ 
ثفچگچقحغحطچغ چیحغحع حعچکچغ چطچغحظحع چمچغحگحقچیحطچعحظ حعچی حعچضحطچقچغحع۔ ثض چنچیحع چیچف حصچغچیحصچنچغ چقچغحع چکحغچهچق حغحص چیچه حعچکچغ چظچیچهچظچغحصحع چیچف "حعچکچغچگحط حطچضچهچمچگچهچق چیچه ثقچیچیچقچنچغ۔" جعچکچضحع چگحظ چض چوچغچضچهچگچهچقچنچغحظحظ چظچیچهچظچغحصحع! جگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچیحغحظچضچهچعحظ چیچف چعچگچفچفچغحطچغچهحع حطچضچهچمچگچهچقحظ چیچه ثقچیچیچقچنچغ، چعچغحصچغچهچعچگچهچق چیچه حقچکچضحع حصچغچیحصچنچغ حعحگحصچغچع چگچهحعچی حعچکچغ حظچغچضحطچظچک چطچضحط حقچکچگچنچغ حعچکچغحگ حقچغحطچغ حعحطحگچگچهچق حعچی چعچگحظچظچیحفچغحط حقچکچضحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چکچضحظ حعچی چیچفچفچغحط۔ ثگحع'حظ چهچیحع حعچیچی چکچضحطچع حعچی چطچغچظچیچوچغ حعچکچغ #١ حظچغچضحطچظچک حطچغحظحغچنحع حقچکچغچه حظچیچوچغچیچهچغ حعحگحصچغحظ چگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چهچضچوچغ– چطحغحع چگحع'حظ حعچکچغ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چعچیچه'حع چضچنحطچغچضچعحگ چمچهچیحق چضچطچیحغحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حعچکچضحع چضحطچغ چوچیحطچغ حفچضچنحغچضچطچنچغ۔ ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چض ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ چضچظچظچیحغچهحع، حگچیحغ چظچضچه حغحظچغ چعچضحعچض چفحطچیچو چگحع حعچی چعچغحعچغحطچوچگچهچغ حقچکچگچظچک چمچغحگحقچیحطچعحظ حظچغچغچو چوچیحظحع حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ چطحگ حظچیحطحعچگچهچق حعچکچغچو چطحگ ثظجعجط (چظچنچگچظچم حعچکحطچیحغچقچک حطچضحعچغ۔) جگچیحغ چظچضچه چضچنحظچی حغحظچغ ثضچعجقچیحطچعحظ' چمچغحگحقچیحطچع حعچیچیچن حعچی چقچغحع چضچه چگچعچغچض چیچف حقچکچضحع چمچغحگحقچیحطچعحظ چضحطچغ حظچغچضحطچظچکچغچع چفچیحط چوچیحظحع چیچفحعچغچه۔ ثگچعچغچضچنچنحگ، حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چفچگچهچع حظچغچضحطچظچک حعچغحطچوحظ حعچکچضحع چضحطچغ حفچغحطحگ حظحصچغچظچگچفچگچظ حعچی حقچکچضحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چیچفچفچغحطحظ– حعچکچغحطچغ حقچگچنچن چطچغ چنچغحظحظ چظچیچوحصچغحعچگحعچگچیچه چفچیحط حعچکچغحظچغ حظچغچضحطچظچک حعچغحطچوحظ، چضچهچع حظچی چگحع حقچگچنچن چطچغ چغچضحظچگچغحط چفچیحط حگچیحغ حعچی حطچضچهچم چکچگچقچکچنحگ چفچیحط حعچکچغچو۔ جعچکچغ چمچغحگحقچیحطچعحظ حگچیحغ چعچغچظچگچعچغ حعچی حعچضحطچقچغحع چضحطچغ حعچکچغ چیچهچغحظ حگچیحغ'چنچن حقچضچهحع حعچی چفچیچظحغحظ چیچه حقچکچغچه حقحطچگحعچگچهچق حعچکچغ حعچغحکحع چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ۔
ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط حقچغچط حصچضچقچغحظ چکچضحفچغ حعچغحکحع چگچه حعچکچغچو۔ ثضچنحعچکچیحغچقچک حعچکچغ چظحغحطحطچغچهحع حقچغچط چعچغحظچگچقچه حعحطچغچهچعحظ چضحطچغ حفچغحطحگ چگچوچضچقچغ-چفچیچظحغحظچغچع، حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغحظ حقچگچنچن چکچضحفچغ چض چوحغچظچک چغچضحظچگچغحط حعچگچوچغ چعچغحعچغحطچوچگچهچگچهچق حقچکچضحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چگحظ چضچطچیحغحع چگچف حگچیحغ چکچضحفچغ حعچغحکحع حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حعچکچغ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حگچیحغ چضحطچغ حعحطحگچگچهچق حعچی حطچغچضچظچک۔ ثضحع چنچغچضحظحع چکچضحفچغ چض چظچیحغحصچنچغ چیچف حصچضحطچضچقحطچضحصچکحظ چعچغحظچظحطچگچطچگچهچق حقچکچضحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چگحظ چضچطچیحغحع، چوچضچمچگچهچق حظحغحطچغ حعچی چگچهچظچنحغچعچغ حعچکچغ چمچغحگحقچیحطچعحظ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی حطچضچهچم چفچیحط چگچه حعچکچضحع چعچغحظچظحطچگحصحعچگچیچه۔ ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط چگچوچضچقچغحظ چگچهچظچنحغچعچغ <چضچنحع> حعچضچقحظ حعچکچضحع حصحطچیحفچگچعچغ چض حعچغحکحعحغچضچن چعچغحظچظحطچگحصحعچگچیچه چیچف حقچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ۔
جصچضحگ چضحعحعچغچهحعچگچیچه حعچی حعچگحعچنچغحظ چضچهچع چکچغچضچعچغحطحظ۔ جظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغحظ حصچضحگ حظحصچغچظچگچضچن چضحعحعچغچهحعچگچیچه حعچی حگچیحغحط حصچضچقچغ حعچگحعچنچغحظ چضچهچع حگچیحغحط حصچضچقچغ چکچغچضچعچغحطحظ۔ ثضحع چض ثکجعثوثن چنچغحفچغچن، حعچکچگحظ چگحظ چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چظچیچهحعچضچگچهچغچع حقچگحعچکچگچه <حعچگحعچنچغ>، <چک١>، <چک٢>، چغحعچظ۔ ثطچغچظچضحغحظچغ حعچکچگحظ حعچغحکحع چگحظ چکچگچقچکچنچگچقچکحعچغچع چیچه حگچیحغحط حقچغچطحصچضچقچغ، حعچکچغحگ چمچهچیحق چگحع'حظ حصحطچغحعحعحگ چگچوحصچیحطحعچضچهحع چگچه چعچغحظچظحطچگچطچگچهچق حقچکچضحع حگچیحغحط حصچضچقچغ چگحظ چضچطچیحغحع۔ ثطچغ حظحغحطچغ حعچی حغحظچغ حعچکچغ چمچغحگحقچیحطچعحظ حگچیحغ چضحطچغ حعچضحطچقچغحعچگچهچق حقچگحعچکچگچه حعچکچغحظچغ حعچضچقحظ چگچه چیحطچعچغحط حعچی حطچضچهچم چوچیحظحع چکچگچقچکچنحگ چفچیحط حعچکچغچو۔ جگچیحغحط حصچضچقچغ حعچگحعچنچغحظ حظچکچیحغچنچع چظچیچهحعچضچگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چهچضچوچغ، چضچنچیچهچق حقچگحعچک چض چعچغحظچظحطچگحصحعچگچیچه چیچف حعچکچغ حصچضچقچغ حعچکچضحع چگچهچظچنحغچعچغحظ حعچکچغ چمچغحگحقچیحطچعحظ حعچکچضحع چطچغحظحع چعچغحظچظحطچگچطچغ چگحع– چطحغحع ثقچیچیچقچنچغ حقچگچنچن چیچهچنحگ چعچگحظحصچنچضحگ حعچکچغ چفچگحطحظحع ٥٥ چیحط حظچی چظچکچضحطچضچظحعچغحطحظ چیچف چگحع، حظچی چمچغچغحص چگحع حظچکچیحطحع۔ جگچیحغحط حعچگحعچنچغ چگحظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ حعچکچغ چکچغچضچعچنچگچهچغ حعچکچضحع ثقچیچیچقچنچغ حقچگچنچن حظچکچیحق چگچه حظچغچضحطچظچک حطچغحظحغچنحعحظ، حظچی چگحع'حظ چغحظحصچغچظچگچضچنچنحگ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی حصچضحگ چضحعحعچغچهحعچگچیچه حعچی چگحع۔
ثقچغحع چض ثقچیچیچقچنچغ جقچغچطچوچضحظحعچغحط جعچیچیچنحظ چضچظچظچیحغچهحع۔ ثطحگ حظچغحعحعچگچهچق حغحص چضچه چضچظچظچیحغچهحع حعچکچضحع'حظ حعچگچغچع حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ، حگچیحغ'چنچن چطچغ چضچطچنچغ حعچی حظچغچغ چگچف ثقچیچیچقچنچغ چگحظ چکچضحفچگچهچق چضچهحگ حعحطچیحغچطچنچغ حقچکچغچه چگحع چظحطچضحقچنحظ حگچیحغحط حظچگحعچغ حعچی چعچغحعچغحطچوچگچهچغ چگحعحظ چظچیچهحعچغچهحع۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چوچضچهحگ حعچغچظچکچهچگچظچضچن حصحطچیچطچنچغچوحظ حعچکچضحع چظچیحغچنچع حطچغحظحغچنحع چگچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چطچغچگچهچق چغحظحظچغچهحعچگچضچنچنحگ چگچهحفچگحظچگچطچنچغ حعچی ثقچیچیچقچنچغ، چضچهچع حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چضچعچعحطچغحظحظ حعچکچغچو چگچف حعچکچغحگ چغحکچگحظحع۔ جعچکچغحطچغ چضحطچغ چضچنحظچی چغحکحعحطچض حعچیچیچنحظ حقچگحعچکچگچه جقچغچطچوچضحظحعچغحط جعچیچیچنحظ حعچی چکچغچنحص حگچیحغ چگچعچغچهحعچگچفحگ حعچکچغ چطچغحظحع چمچغحگحقچیحطچعحظ حعچی حعچضحطچقچغحع چفچیحط جظثغثی۔
جصچضحگ چضحعحعچغچهحعچگچیچه حعچی حگچیحغحط حغحظچغحط چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ۔ جظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغحظ چعچیچه'حع چلحغحظحع چفچیچظحغحظ چیچه حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ'حظ چظچیچهحعچغچهحع چگحظ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حقچکچضحع حظچیچوچغچیچهچغ چگحظ حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط؛ حعچکچغحگ چضچنحظچی چعچغحعچغحطچوچگچهچغ چکچیحق چقچیچیچع چیچف چضچه چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ حظچیچوچغچیچهچغ حقچگچنچن چکچضحفچغ چیچهچظچغ حعچکچغحگ چقچغحع حعچکچغحطچغ۔ ثگچف حصچغچیحصچنچغ حقچگچنچن چطچغ حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط حگچیحغ چفحطچیچو چوچیچطچگچنچغ چعچغحفچگچظچغحظ چضچهچع حعچضچطچنچغحعحظ، حعچکچغچه حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چکچضحفچغ چض حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع چگحظ "چضچعچضحصحعچگحفچغ" چضچهچع چنچضحگحظ چگحعحظچغچنچف چیحغحع چطچغحعحعچغحط چفچیحط حعچکچغحظچغ حظچوچضچنچنچغحط حظچظحطچغچغچهحظ۔ ثنچیچضچع حغحص حگچیحغحط حظچگحعچغ چیچه حگچیحغحط حظچوچضحطحعحصچکچیچهچغ– چگچف حگچیحغ چظچضچه'حع حطچغچضچع حقچکچضحع چگحع حظچضحگحظ، حعچکچغچه حگچیحغ چوچضحگ چکچضحفچغ چض حصحطچیچطچنچغچو۔ جظچگحعچغ حظحصچغچغچع چگحظ چضچنحظچی حعچضچمچغچه چگچهحعچی چضچظچظچیحغچهحع، حظچی چطچغ حظحغحطچغ حعچی چگچهحظحعچضچنچن چضچهچع حصحطچیحصچغحطچنحگ چظچیچهچفچگچقحغحطچغ چضچهحگ چظچضچظچکچگچهچق حصچنحغچقچگچهحظ حگچیحغحط چظچیچهحعچغچهحع چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع حظحگحظحعچغچو چوچضحگ چیچفچفچغحط۔
ثوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ چظحطچغچضحعچغ چغچهحعچگحطچغ چظچضحطچغچغحطحظ چیحغحع چیچف جظثغثی، حظچی حعچکچغحطچغ'حظ چوحغچظچک چوچیحطچغ حعچی چگحع چگچف حگچیحغ'چع چنچگچمچغ حعچی چنچغچضحطچه چوچیحطچغ۔ ثگ حطچغچظچیچوچوچغچهچع حعچکچغ حطچغحظچیحغحطچظچغحظ چضحع چوچیحل۔چظچیچو (چکحعحعحص://چوچیحل۔چظچیچو/چنچغچضحطچه/حظچغچی) چضحظ چض چقحطچغچضحع حطچغحظچیحغحطچظچغ چفچیحط چوچیحطچغ چعچغحصحعچک چیچه جظثغثی۔
ثطثضجظثگثظجظ ثیثف ثنثضثهثعثگثهثق جصثضثقثغ ثیجصجعثگثوثگجلثضجعثگثیثه
ثنچغحع'حظ حظچضحگ حظچیچوچغچیچهچغ چعچگحظچظچیحفچغحطحظ حگچیحغحط حقچغچط حصچضچقچغ چضچطچیحغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچکحطچیحغچقچک چض حصچضچگچع چضچع، چیحط حعچکحطچیحغچقچک چض حظچغچضحطچظچک حطچغحظحغچنحع، چضچهچع حعچکچغحگ چظچنچگچظچم چیچه حعچکچغ چنچگچهچم حعچی حگچیحغحط حصچضچقچغ۔ جعچکچضحع'حظ چقحطچغچضحع، چطحغحع حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چعچیچهچغ حگچغحع– حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چظچیچهحفچغحطحع حعچکچضحع حفچگحظچگحعچیحط چگچهحعچی چض حصچضحگچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحط!
ثنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه (ثنجصثی) چگحظ چوچضحکچگچوچگحلچگچهچق حعچکچغ چظچکچضچهچظچغ حعچکچضحع حظچیچوچغچیچهچغ حقچکچی حفچگحظچگحعحظ حگچیحغحط حقچغچط حصچضچقچغ حقچگچنچن چضچظحعحغچضچنچنحگ چعچی حظچیچوچغحعچکچگچهچق حعچکچضحع'حظ حفچضچنحغچضچطچنچغ چفچیحط حگچیحغ، چضچهچع چهچیحع چلحغحظحع چنچیحظچغ چگچهحعچغحطچغحظحع چضچهچع چظچنچگچظچم چضحقچضحگ، چهچغحفچغحط حعچی چطچغ حظچغچغچه چضچقچضچگچه۔
ثیچهچغ حقچضحگ حعچی چعچی حعچکچگحظ چگحظ حعچکحطچیحغچقچک حعچکچغ چعچغحظچگچقچه چیچف حگچیحغحط حصچضچقچغ۔ ثگحع حظچکچیحغچنچع چظچضچنچن چضحعحعچغچهحعچگچیچه حعچی حعچکچغ چضچظحعچگچیچه حعچکچضحع حگچیحغ حقچضچهحع حگچیحغحط حفچگحظچگحعچیحطحظ حعچی حعچضچمچغ چیچهچظچغ حعچکچغحگ چضحطچغ حعچکچغحطچغ، چضچهچع چضچنچنچیحق حعچکچغچو حعچی چعچغحعچغحطچوچگچهچغ حقچگحعچکچگچه چض چفچغحق حظچغچظچیچهچعحظ حقچکچغحعچکچغحط حعچکچضحع چضچظحعچگچیچه چوچگچقچکحع چطچغ حقچیحطحعچک حعچضچمچگچهچق۔
ثضحظ چضچه چغحکچضچوحصچنچغ، چکچغحطچغ چگحظ چیچهچغ چیچف چوحگ چیحقچه چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغحظ، حغحظچغچع حقچکچغچه حظچیچوچغچیچهچغ چگحظ حظچغچضحطچظچکچگچهچق چفچیحط حظچیچفحعحقچضحطچغ چفچیحط حظچگچوحغچنچضحعچگچهچق حعچکچغ حظچمحگ چضچهچع چظچنچیحغچعحظ:

ثهچیحعچگچظچغ چکچیحق حعچکچغحطچغ'حظ چهچیحع چض حقچکچیچنچغ چنچیحع چیچف حعچغحکحع– چلحغحظحع حعچکچغ چوچضچگچه حصچیچگچهحعحظ چهچغچغچعچغچع حعچی چظچیچهحفچغحگ حقچکچضحع چوحگ حصحطچیچعحغچظحع چگحظ، چضچهچع حعچکچغ حصحطچیچطچنچغچو چگحع حظچیچنحفچغحظ چفچیحط چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ۔ جعچکچغحطچغ چگحظ چض چطچگچق، چیحطچضچهچقچغ چطحغحعحعچیچه چگچهحفچگحعچگچهچق حعچکچغ چظحغحظحعچیچوچغحط حعچی چعچی حقچکچضحع ثگ حقچضچهحع حعچکچغچو حعچی چعچی– چعچیحقچهچنچیچضچع چض چفحطچغچغ چغحفچضچنحغچضحعچگچیچه چیچف چوحگ حصحطچیچعحغچظحع۔
ثوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ حقچیحغچنچع حطچغچظچیچوچوچغچهچع چغحفچغچه چغچنچگچوچگچهچضحعچگچهچق حعچکچغ چوچغچهحغ چیحط "حظچگحعچغ چهچضحفچگچقچضحعچگچیچه" چنچگچهچمحظ چیچه چض چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ، چضچهچع چوچضچمچغ چظچنچگچظچمچگچهچق حعچکچضحع چطحغحعحعچیچه حعچکچغ چیچهچنحگ حصچیحظحظچگچطچنچغ چضچظحعچگچیچه۔ ثگ چعچگچعچه'حع چقچی حعچکچضحع چفچضحط، چضحظ چوحگ حصحطچیچعحغچظحعحظ چضحطچغ چفچضچگحطچنحگ چغحکحصچغچهحظچگحفچغ چضچهچع چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی حقچضچهحع چوچیحطچغ چعچغحصحعچک چیچه چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ چضچهچع چگحعحظ چیچفچفچغحطچگچهچقحظ۔
ثگچف حگچیحغ حظچظحطچیچنچن چعچیحقچه، چوچیحطچغ چعچغحعچضچگچنچغچع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چگحظ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چضچطچیحغحع حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحع– چطحغحع چضچطچیحفچغ حعچکچغ چفچیچنچع، حعچکچگچهچقحظ چکچضحفچغ چطچغچغچه چمچغحصحع چضحظ حظچگچوحصچنچغ چضچهچع حفچگحظحغچضچن چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔ ثض چنچضحطچقچغ حفچگچعچغچی چعچیچوچگچهچضحعچغحظ حعچکچغ حصچضچقچغ، حقچکچگچظچک چضحغحعچی-حصچنچضحگحظ حقچکچغچه چنچیچضچعچغچع۔ ثگحع'حظ چعچغحظچگچقچهچغچع حعچی چظچضحصحعحغحطچغ حگچیحغحط چضحعحعچغچهحعچگچیچه چطچغچفچیحطچغ حگچیحغ چظچنچگچظچم چضحقچضحگ۔
ثطچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغحظ چضحطچغ چظحغحظحعچیچوچغحط-چفچیچظحغحظچغچع؛ حعچکچغ حفچضچنحغچغ حصحطچیحصچیحظچگحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچی حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چوحغحظحع چطچغ چظچنچغچضحطچنحگ چضچهچع چظچیچهچظچگحظچغچنحگ چظچیچوچوحغچهچگچظچضحعچغچع۔ ثگچه چوحگ چظچضحظچغ، چگحع'حظ حعچکچغ حعچگچوچغ حعچکچغحگ حظچضحفچغ چطحگ حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق حعچکچگحظ حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ چیچفچف حعچکچغ حظچکچغچنچف، چضچهچع حعچکچضحع'حظ حقچکچضحع ثگ چنچغچضچع حقچگحعچک۔
جگچیحغحط چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ چگحظ چضچنحظچی چضچه چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی چقچضحعچکچغحط حظچضچنچغحظ چنچغچضچع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه؛ چگچه حعچکچگحظ چغحکچضچوحصچنچغ، ثگ'چو حطچغحضحغچغحظحعچگچهچق چغچوچضچگچن چضچعچعحطچغحظحظچغحظ حعچی چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ چضچعچع حعچی چوحگ چهچغحقحظچنچغحعحعچغحط چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحع۔ ثوچیحظحع حصچغچیحصچنچغ چضحطچغ حقچضحطحگ چیچف چقچغحعحعچگچهچق چوچیحطچغ حظحصچضچو چکچیحقچغحفچغحط، چضچهچع ثگ'چع حطچضحعچکچغحط چکچضحفچغ حعچکچغچو چعچیحقچهچنچیچضچع چوحگ حصحطچیچعحغچظحع چغحفچضچنحغچضحعچگچیچه حعچکچضچه چقچغحع حظچظچضحطچغچع چضحقچضحگ– حظچی چیچه چوحگ حصچضچقچغ، حعچکچضحع چغچوچضچگچن چضچعچعحطچغحظحظ چگحظ چیحصحعچگچیچهچضچن۔ ثوچیحظحع چیچف حعچکچغ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چعچی حظحغچطچوچگحع چیچهچغ حغحظچغ چض چفچضچمچغ چضچعچعحطچغحظحظ، چطحغحع چض چفچغحق چعچی حصحطچیحفچگچعچغ چض حطچغچضچن چیچهچغ۔ ثوحگ چغچوچضچگچن حصچنچضحعچفچیحطچو چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ حطچغچوچیحفچغحظ حغچهچعچغچنچگحفچغحطچضچطچنچغ چغچوچضچگچن چضچعچعحطچغحظحظچغحظ، حظچی حعچکچیحظچغ چفچضچمچغ چضچعچعحطچغحظحظچغحظ چعچیچه'حع چعچی چضچهحگ چکچضحطچو۔
جطچغچنچغحفچضچهچظچغ چگحظ چضچنحظچی چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی ثنجصثی۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچغ چعچگچفچفچغحطچغچهحع چمچگچهچعحظ چیچف چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حگچیحغ چکچضحفچغ، چضچهچع چظحطچغچضحعچغ چضچه چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ حغچهچگحضحغچغ حعچی چغچضچظچک چمچگچهچع۔ ثغحفچغحطحگ حعحگحصچغ چیچف چظحغحظحعچیچوچغحط حگچیحغ چکچضحفچغ حظچکچیحغچنچع چکچضحفچغ حعچکچغچگحط چیحقچه چضچع چظچضچوحصچضچگچقچهحظ حعچکچضحع حظحصچغچضچم حعچی حعچکچغچگحط حظحصچغچظچگچفچگچظ چگچهحعچغحطچغحظحعحظ، حقچکچگچظچک چنچغچضچع حعچی چض حظحصچغچظچگچضچنچگحلچغچع چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ حعچکچضحع چضچنحظچی چفچیچظحغحظچغحظ چیچه حعچکچضحع حغچهچگحضحغچغ چگچهحعچغحطچغحظحع۔ ثگچف حگچیحغحط چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ چگحظ چکچگچقچکچنحگ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حعچکچغ حقچیحطچعحظ چگچه حگچیحغحط چضچع، ثقچیچیچقچنچغ ثضچعجقچیحطچعحظ حقچگچنچن حطچغحقچضحطچع حگچیحغ حقچگحعچک چوچیحطچغ چضچهچع چطچغحعحعچغحط چگچوحصحطچغحظحظچگچیچهحظ چیچف حعچکچضحع چضچع– حظچی حعچکچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چضحطچغ حعحقچیچفچیچنچع۔ جعچکچغ چوچیحطچغ حعچکچغ حغحظچغحط چفچغچغچنحظ چنچگچمچغ حگچیحغحط چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ حقچضحظ چطحغچگچنحع چلحغحظحع چفچیحط حعچکچغچو، حعچکچغ چوچیحطچغ حعچکچغحگ چضحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی چظچیچهحفچغحطحع چگچهحعچی چض حصچضحگچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحط۔ جگچیحغ چوچضحگ چغچهچع حغحص چوچضچگچهحعچضچگچهچگچهچق چض چنچضحطچقچغ چهحغچوچطچغحط چیچف حظچنچگچقچکحعچنحگ چعچگچفچفچغحطچغچهحع چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغحظ چضچهچع چضچعحظ چضحظ چض حطچغحظحغچنحع، چطحغحع چگحع چگحظ حعچگچوچغ حقچغچنچن حظحصچغچهحع۔
ثنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغ چیحصحعچگچوچگحلچضحعچگچیچه چگحظ چضچنحظچی چض چنچضحطچقچغ چعچگحظچظچگحصچنچگچهچغ چگچه چگحعحظ چیحقچه حطچگچقچکحع۔  ثوچیحل۔چظچیچو چضچنحظچی چیچفچفچغحطحظ چوچضچهحگ چقحطچغچضحع چطچنچیچق چضحطحعچگچظچنچغحظ چیچه حعچکچغ حعچیحصچگچظ چیچف ثنجصثی چگچف حگچیحغ'چع چنچگچمچغ حعچی چنچغچضحطچه چوچیحطچغ۔
جعثکثغ ثگثوجصثیجطجعثضثهثظثغ ثیثف ثغثوثضثگثن ثظثضثوجصثضثگثقثهجظ
ثغچوچضچگچن چگحظ حظحعچگچنچن چیچهچغ چیچف حعچکچغ چوچیحظحع چغچفچفچغچظحعچگحفچغ چظچکچضچهچهچغچنحظ چفچیحط حطچغچضچظچکچگچهچق حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، حقچکچغچه چعچیچهچغ حصحطچیحصچغحطچنحگ۔ ثهچیحع چیچهچنحگ چعچیچغحظ چگحع چنچغحع حگچیحغ حطچغچضچظچک چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چگحع چمچغچغحصحظ حگچیحغ چگچه چوچگچهچع حقچگحعچک حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ– چوچضچمچگچهچق چگحع چوچیحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچکچضحع حعچکچغحگ'چنچن چطحغحگ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ چضچقچضچگچه، چیحط حطچغچفچغحط حگچیحغ حعچی حعچکچغچگحط چفحطچگچغچهچعحظ۔
ثفچگحطحظحع، حگچیحغ چهچغچغچع چض چوچغچضچهحظ چیچف چوچضچگچهحعچضچگچهچگچهچق حگچیحغحط چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحع چضچهچع حظچغچهچعچگچهچق چوچضحظحظ چغچوچضچگچنحظ– چگچه چض حقچضحگ حعچکچضحع حقچیچه'حع چغچهچع حغحص چقچغحعحعچگچهچق چضچنچن چیچف حگچیحغحط چغچوچضچگچنحظ چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ حظحصچضچو-چفچگچنحعچغحطچغچع۔ ثفچیحط چطچغچقچگچهچهچغحطحظ، ثگ حطچغچظچیچوچوچغچهچع حغحظچگچهچق چض حعچکچگحطچع حصچضحطحعحگ حظچغحطحفچگچظچغ حظحغچظچک چضحظ ثوچضچگچنثظچکچگچوحص چیحط ثظچیچهحظحعچضچهحع ثظچیچهحعچضچظحع، چضحظ چگحع حقچگچنچن چطچغ حعچکچغ چوچیحظحع چفچیچیچنحصحطچیچیچف چضحصحصحطچیچضچظچک۔ ثگ چظحطچغچضحعچغچع چوحگ چیحقچه چوچضحظحظ چغچوچضچگچن حظحگحظحعچغچو حغحظچگچهچق چض حصچضچظچمچضچقچغ چظچضچنچنچغچع ثعچضچعچض ثوچضچگچن حعچیچقچغحعچکچغحط حقچگحعچک ثضچوچضحلچیچه'حظ جظچگچوحصچنچغ ثغچوچضچگچن جظچغحطحفچگچظچغ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چمچغچغحص حعچکچغ چغحکحصچغچهحظچغ چنچیحق– چطحغحع چگچف حگچیحغ'حطچغ چهچیحع حفچغحطحگ حعچغچظچکچهچگچظچضچنچنحگ چگچهچظچنچگچهچغچع، چگحع'حظ چضچنچن حعچیچی چغچضحظحگ چوچغحظحظ حغحص چگچه حظحغچظچک چض حقچضحگ حعچکچضحع حطچغحظحغچنحعحظ چگچه چغچوچضچگچنحظ چفحطچیچو حگچیحغحط چعچیچوچضچگچه، چگچهچظچنحغچعچگچهچق حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چغچوچضچگچنحظ، چهچیحع چقچغحعحعچگچهچق چعچغچنچگحفچغحطچغچع۔ جگچیحغ چظچضچه چضچنحقچضحگحظ حظحعچضحطحع حقچگحعچک چض حصچضچگچع حظچغحطحفچگچظچغ، چضچهچع چوچیحفچغ حعچی حگچیحغحط چیحقچه چنچضحعچغحط چیچهچظچغ حگچیحغ چمچهچیحق حقچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چعچیچگچهچق۔ ثوچضچگچنثظچکچگچوحص چغحفچغچه چضچنچنچیحقحظ حگچیحغ حعچی حظحعچضحطحع چیچفچف چفچیحط چفحطچغچغ، چضچهچع حغحصچقحطچضچعچغ حعچی چض حصچضچگچع چضچظچظچیحغچهحع چیچهچنحگ چیچهچظچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چض چنچضحطچقچغ حظحغچطحظچظحطچگچطچغحط چطچضحظچغ چیحط چهچغچغچع چضچظچظچغحظحظ حعچی چوچیحطچغ چضچعحفچضچهچظچغچع چفچغچضحعحغحطچغحظ۔ جظچی چگحع’حظ چهچیحع چغحفچغچه حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چکچضحفچغ حعچی چطحغچعچقچغحع چفچیحط چگچهچگحعچگچضچنچنحگ۔
ثعچیچه'حع چطچغ چض حظحصچضچوچوچغحط۔ ثیچهچنحگ حظچغچهچع چغچوچضچگچنحظ حعچی حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چیحصحع چگچه، چغچگحعچکچغحط چطحگ چطچغچظچیچوچگچهچق چض چظحغحظحعچیچوچغحط چیچف حگچیحغحطحظ، چیحط حصحطچیحفچگچعچگچهچق حگچیحغ حقچگحعچک چضچه چغچوچضچگچن چضچعچعحطچغحظحظ۔ جگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حظچکچیحغچنچع چکچضحفچغ چض حظچگچقچهحغحص چفچیحطچو چیچه چگحع، چضچهچع حگچیحغحط چنچضچهچعچگچهچق حصچضچقچغحظ حظچکچیحغچنچع حظچیچنچگچظچگحع چغچوچضچگچن چضچعچعحطچغحظحظچغحظ چگچه چغحکچظچکچضچهچقچغ چفچیحط حقچکچضحعچغحفچغحط حگچیحغحط حصچضچقچغ چگحظ چیچفچفچغحطچگچهچق۔ جگچیحغ چضحطچغ چنچغچقچضچنچنحگ حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی حصحطچیحفچگچعچغ چض چوچغچضچهحظ حعچی حغچهحظحغچطحظچظحطچگچطچغ چفحطچیچو حگچیحغحط چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحع حقچگحعچک چغچضچظچک چوچغحظحظچضچقچغ؛ حغحظچگچهچق چض حصچضچظچمچضچقچغ حظحغچظچک چضحظ ثوچضچگچنثظچکچگچوحص چیحط ثظچیچهحظحعچضچهحع ثظچیچهحعچضچظحع حقچگچنچن چغچهحظحغحطچغ حعچکچغحظچغ چضحطچغ حصحطچیچظچغحظحظچغچع چظچیحطحطچغچظحعچنحگ۔
ثیچهچظچغ حگچیحغ'حفچغ چقچیحع چض چوچضحظحظ چغچوچضچگچن حظحگحظحعچغچو چضچهچع حظچیچوچغ حظحغچطحظچظحطچگچطچغحطحظ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چعچغچظچگچعچغ حقچکچضحع حعچی حظچغچهچع حعچکچغچو۔ ثکچضحفچغ حگچیحغ چطچغچغچه چوچضچگچهحعچضچگچهچگچهچق چض چطچنچیچق چنچگچمچغ ثگ حطچغچظچیچوچوچغچهچعچغچع چگچه حعچکچغ جظثغثی حظچغچظحعچگچیچه؟ ثگچف حظچی، حگچیحغ چظچضچه چلحغحظحع حظچغچهچع چض چعچگچقچغحظحع چیچف حگچیحغحط چطچنچیچق چغچهحعحطچگچغحظ چیچهچظچغ چض چوچیچهحعچک۔ ثوچضچلچیحط چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چضچهچهچیحغچهچظچغچوچغچهحعحظ چضحطچغ چیچف چظچیحغحطحظچغ چضچنحظچی حطچغچنچغحفچضچهحع۔ ثضحظ حقچگحعچک چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق، چمچغچغحص حعچکچغحظچغ چغچوچضچگچنحظ چظحغحظحعچیچوچغحط-چفچیچظحغحظچغچع؛ حعچکچغحگ حظچکچیحغچنچع چضچعچعحطچغحظحظ حعچکچغ حصحطچیچطچنچغچوحظ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چفچضچظچغچع حقچگحعچک، چضچهچع حعچکچضحع چوچگچقچکحع چهچیحع چغحفچغچه چکچضحفچغ چضچهحگحعچکچگچهچق حعچی چعچی حقچگحعچک حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ۔ جعچکچغ چوچضچگچه حصچیچگچهحع چگحظ حعچی حطچغچوچگچهچع حگچیحغحط حظحغچطحظچظحطچگچطچغحطحظ حعچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چضحطچیحغچهچع، چضچهچع حعچکچضحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چگحظ چضچه چضحغحعچکچیحطچگحعحگ چگچه حظچیچنحفچگچهچق حقچکچضحعچغحفچغحط حصحطچیچطچنچغچوحظ حعچکچغحگ چکچضحفچغ۔ ثمچغچغحص حعچکچغ حعچیچهچغ چظچیچهحفچغحطحظچضحعچگچیچهچضچن، حظچی حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چفچغچغچن چنچگچمچغ حعچکچغحگ'حطچغ حطچغچضچعچگچهچق چض حصچغحطحظچیچهچضچن چغچوچضچگچن چضچهچع چهچیحع چلحغحظحع حصحطچیچعحغچظحع چوچضحطچمچغحعچگچهچق۔
ثغچوچضچگچن چفحطچغحضحغچغچهچظحگ چگحظ چضچنحظچی حظچیچوچغحعچکچگچهچق حعچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع۔ ثیچهچظچغ چیحط حعحقچگچظچغ چض چوچیچهحعچک چگحظ چغچهچیحغچقچک حعچی چمچغچغحص حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چگچه حعچکچغ چطچضچظچم چیچف چغحفچغحطحگچیچهچغ'حظ چوچگچهچعحظ۔  ثغچوچضچگچنحظ حظچغچهحع حعچیچی چفحطچغحضحغچغچهحعچنحگ حقچگچنچن حظحعچضحطحع حعچی چطچغ حفچگچغحقچغچع چضحظ حظحصچضچو، چضچهچع چگچهچظحطچغچضحظچغ حعچکچغ چنچگچمچغچنچگچکچیچیچع چیچف حصچغچیحصچنچغ حغچهحظحغچطحظچظحطچگچطچگچهچق۔
ثفچگچهچضچنچنحگ– چوچضچمچغ حظحغحطچغ حعچی حظچغچهچع چض حعچغحظحع چوچضچگچن حعچی حگچیحغحطحظچغچنچف چطچغچفچیحطچغ حصحغحظچکچگچهچق حعچکچغ چطحغحعحعچیچه حعچی حظچغچهچع چگحع حعچی حگچیحغحط چغچهحعچگحطچغ چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحع! جگچیحغ حقچضچهحع حعچی چظچضحعچظچک چوچگحظحظچگچهچق حظحغچطچلچغچظحع چنچگچهچغحظ، چطحطچیچمچغچه چنچگچهچمحظ، چضچهچع حعحگحصچیحظ چطچغچفچیحطچغ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چعچی۔ ثیچهچظچغ حعچکچضحع چوچضحظحظ چغچوچضچگچن چقچیچغحظ چیحغحع، حعچکچغحطچغ'حظ چهچی حقچضحگ حعچی حعچضچمچغ چگحع چطچضچظچم– حظچی حعچضچمچغ حگچیحغحط حعچگچوچغ چغچعچگحعچگچهچق چضچهچع حصحطچیچیچفحطچغچضچعچگچهچق چگحع چفچگحطحظحع۔
جغجظثگثهثق جظثیثظثگثضثن ثهثغجعجقثیجطثمجظ
ثوچضحطچمچغحعچگچهچق حعچکحطچیحغچقچک حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ چکچضحظ چطچغچظچیچوچغ چظچکچضچنچنچغچهچقچگچهچق، چضحظ حعچکچغحگ چضحطچغ حظحعچضحطحعچگچهچق حعچی حصحغحظچک حصچضچگچع چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چگچه چفچضحفچیحط چیچف حطچغچضچظچک حعچکچضحع چظچیحغچنچع چطچغ چکچضچع چفچیحط چفحطچغچغ چگچه حگچغچضحطحظ حصچضحظحع۔ ثطحغحع چگچه چوچضچهحگ چگچهچعحغحظحعحطچگچغحظ، حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ چضحطچغ حظحعچگچنچن چضچه چگچوحصچیحطحعچضچهحع چظچیچوحصچیچهچغچهحع چیچف حگچیحغحط چگچهچطچیحغچهچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق چغچفچفچیحطحعحظ۔ ثگچف حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حظحصچغچهچع چض چنچیحع چیچف حعچگچوچغ چیچه حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ، حعچکچغچه چفچگچقحغحطچگچهچق چیحغحع چکچیحق حعچی حطچغچضچظچک حعچکچغچو – چضچهچع حعچکچغچگحط چفحطچگچغچهچعحظ – چگحظ حقچیحطحعچکحقچکچگچنچغ۔
جگچیحغ چهچغچغچع حعچی حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حقچکچی حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ، چضچهچع حقچکچغحطچغ حعچکچغحگ چکچضچهچق چیحغحع چیچهچنچگچهچغ۔ ثضحطچغ حگچیحغ حظچغچنچنچگچهچق چظحطچضچفحع حصحطچیچعحغچظحعحظ؟ جصچگچهحعچغحطچغحظحع چوچضحگ چطچغ حعچکچغ چوچیحظحع چگچوحصچیحطحعچضچهحع چهچغحعحقچیحطچم چفچیحط حگچیحغ حعچی چفچیچظحغحظ چیچه، حعچکچغچه۔ ثوچضحطچمچغحعچگچهچق حعچی حگچیحغچهچقچغحط حصچغچیحصچنچغ؟ جعحطحگ ثگچهحظحعچضچقحطچضچو۔ ثطحغحظچگچهچغحظحظ-حعچی-چطحغحظچگچهچغحظحظ؟ ثنچگچهچمچغچعثگچه چوچگچقچکحع چطچغ چفچیحط حگچیحغ (حعچکچضحع’حظ حعچکچغ چیچهچغ ثگ حعچضحطچقچغحع حعچکچغ چوچیحظحع)۔ جعحقچگحعحعچغحط چگحظ حظحعچگچنچن چگچوحصچیحطحعچضچهحع چضحظ حقچغچنچن۔ ثگ'چو حظحغحطچغ حعچکچضحع چنچگحظحع حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چظچکچضچهچقچغ چطحگ حعچکچگحظ حعچگچوچغ چهچغحکحع حگچغچضحط، حظچی چضچقچضچگچه– چلحغحظحع حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حقچکچضحع حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ چضحطچغ حغحظچغچع چوچیحظحع چطحگ حگچیحغحط حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چضچهچع چفچیچظحغحظ چیچه حعچکچغچو۔
ثغچفچفچغچظحعچگحفچغ چوچضچگچهحعچغچهچضچهچظچغ چیچف چض حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچم حصحطچغحظچغچهچظچغ چظچضچه چطچغ چض چفحغچنچن حعچگچوچغ چلچیچط چگچه چگحعحظچغچنچف۔ ثضحظ چض حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چلحغحظحع حصچگچظچم چیچهچغ چیحط حعحقچی چیچف حعچکچغچو حعچی چفچیچظحغحظ چیچه۔ ثکچغحطچغ چضحطچغ حظچیچوچغ چقچغچهچغحطچضچن حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض حعچگحصحظ:
جعحقچگحعحعچغحط چگحظ چض چنچیحع چیچف حقچیحطچم۔ جعحقچگحعحعچغحط حصچیحظحعحظ چگچه حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ چضحطچغ حفچغحطحگ چنچگچمچغچنحگ حعچی چطچغ چنچیحظحع چگچه حعچکچغ چهچیچگحظچغ چیچف چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق چغچنحظچغ۔ جغحظچگچهچق جعحقچگحعحعچغحط چغچفچفچغچظحعچگحفچغچنحگ چگحظ چوچیحطچغ چضچطچیحغحع چیحغحعحطچغچضچظچک حعچکحطچیحغچقچک حگچیحغحط چیحعچکچغحط چضچظحعچگحفچگحعچگچغحظ چیچه جعحقچگحعحعچغحط۔ جگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ حطچغحعحقچغچغحعچگچهچق چضچهچع حطچغحصچنحگچگچهچق حعچی حصچغچیحصچنچغ حقچگحعچکچگچه حگچیحغحط چگچهچعحغحظحعحطحگ چوحغچظچک چوچیحطچغ چیچفحعچغچه حعچکچضچه حگچیحغ چضحطچغ حصچیحظحعچگچهچق چضچطچیحغحع حگچیحغحط چیحقچه چظچیچوحصچضچهحگ۔ جعحقچگحعحعچغحط چگحظ چضچطچیحغحع چطحغچگچنچعچگچهچق حغحص حگچیحغحط حظحغچطحظچظحطچگچطچغحط چطچضحظچغ، چضچهچع حظحعچضحگچگچهچق چضچظحعچگحفچغ چهچیحع چیچهچنحگ حقچگحعچک حگچیحغحط چیحقچه چضچهچهچیحغچهچظچغچوچغچهحعحظ چطحغحع چگچه حعچکچغ چعچگحظچظحغحظحظچگچیچهحظ چیچف چیحعچکچغحطحظ۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چض حصحطچیچعحغچظحع چضچهچهچیحغچهچظچغچوچغچهحع حعچکچضحع چقچغحعحظ حطچغ-حعحقچغچغحعچغچع چطحگ حظچیچوچغ چضچظچظچیحغچهحع حقچگحعچک چض چکحغچقچغ چضچوچیحغچهحع چیچف چفچیچنچنچیحقچغحطحظ، حگچیحغ'چنچن چلحغحظحع حظچغچغ چض حظحغحطچقچغ چیچف حعحطچضچفچفچگچظ حعچکچضحع چعچگحظچضحصحصچغچضحطحظ حقچگحعچکچگچه چض چفچغحق چوچگچهحغحعچغحظ۔ جعچکچغ چقچیچضچن چکچغحطچغ چگحظ حعچی چطچغچظچیچوچغ چض حقچغچنچن-چمچهچیحقچه چهچضچوچغ حقچگحعچکچگچه حعچکچغ چظچیچوچوحغچهچگحعحگ چیچف حگچیحغحط حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحطحظ– چضچهچع حعچکچضحع'حظ چطچغحعحعچغحط حظچغحطحفچغچع چطحگ حطچغ-حعحقچغچغحعچگچهچق چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه حعچکچضحع چگحظ حغحظچغچفحغچن حعچی حعچکچغچو، حطچغچقچضحطچعچنچغحظحظ چیچف حقچکچغحعچکچغحط چگحع چظچیچوچغحظ چفحطچیچو حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چیحط چهچیحع۔ جگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطچغ حصچیحظحعچگچهچق حظچغحفچغحطچضچن حعچگچوچغحظ حصچغحط چعچضحگ حعچی چقچغحع حعچکچغ چوچیحظحع چیحغحع چیچف جعحقچگحعحعچغحط چفحطچیچو چض چوچضحطچمچغحعچگچهچق حظحعچضچهچعحصچیچگچهحع، حظچی حعچکچگچهچم چظچضحطچغچفحغچنچنحگ چضچطچیحغحع حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغ چغحکحصچغچظحع حعچکچغ حطچغحعحغحطچه چفحطچیچو حعچکچضحع چغچفچفچیحطحع حعچی چطچغ حقچیحطحعچک حعچکچغ حعچگچوچغ۔
جقچگحعچک ثفچضچظچغچطچیچیچم، چوحگ چضچعحفچگچظچغ چگحظ چضچنچوچیحظحع حعچی چهچیحع چغحفچغچه چطچیحعچکچغحط۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ چظچضچه چقچغحع چض چنچضحطچقچغ چهحغچوچطچغحط چیچف حصچغچیحصچنچغ حعچی "چنچگچمچغ" حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حصچضچقچغ، حگچیحغحط حغحصچعچضحعچغحظ حقچگچنچن چیچهچنحگ چطچغ حظچکچیحقچه حعچی چضچطچیحغحع ٦% چیچف حعچکچیحظچغ چفچیچنچنچیحقچغحطحظ– چضچهچع حعچکچضحع چهحغچوچطچغحط چگحظ چنچگچمچغچنحگ حعچی چعچغچظحطچغچضحظچغ چفحغحطحعچکچغحط چضحظ ثفچضچظچغچطچیچیچم حعحطچگچغحظ حعچی چفچیحطچظچغ چظچیچوحصچضچهچگچغحظ چگچهحعچی حصچضچگچع چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چضچهچع حصحطچیچوچیحعچگچیچه چیچف حعچکچغچگحط حصچیحظحعحظ۔ ثضحظ چعچگحظچظحغحظحظچغچع چغچضحطچنچگچغحط، ثفچضچظچغچطچیچیچم چگحظ حقچیحطحعچک چغحفچضچنحغچضحعچگچهچق چضحظ چضچه چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق حصچنچضحعچفچیحطچو، چطحغحع چعچیچه'حع چغحکحصچغچظحع چوحغچظچک چفحطچغچغ چغحکحصچیحظحغحطچغ چفچیحط حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حعچکحطچیحغچقچک چگحع۔ جعچکچغحطچغ چوچضحگ چطچغ حظچیچوچغ جظثغثی چطچغچهچغچفچگحع حعچی چکچضحفچگچهچق چض ثفچضچظچغثطچیچیچم حصچضچقچغ حعچکچضحع چنچگچهچمحظ حعچی حگچیحغحط چوچضچگچه حقچغچطحظچگحعچغ، چضچهچع حعچکچضحع چضچنچیچهچغ چوچضحگ چطچغ حقچیحطحعچک حعچکچغ حظچوچضچنچن چغچفچفچیحطحع چیچف حظچغحعحعچگچهچق چیچهچغ حغحص۔
ثنچگچهچمچغچعثگچه چگحظ حغحظچغچفحغچن چفچیحط ثط٢ثط چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع حظچغچنچنحظ حعچی چیحعچکچغحط چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ، ثنچگچهچمچغچعثگچه چگحظ حقچیحطحعچک چنچیچیچمچگچهچق چضحع۔ جصحطچیچعحغچظحع چضچهچهچیحغچهچظچغچوچغچهحعحظ چفحطچضچوچغچع چضحظ چض حصچغحطحظچیچهچضچن چضچظچکچگچغحفچغچوچغچهحع چضحطچغچه'حع حفچگچغحقچغچع چضحظ "حظحصچضچوچوحگ" حعچکچغحطچغ، چضچهچع چقچغحعحعچگچهچق چگچهحفچیچنحفچغچع چگچه ثنچگچهچمچغچعثگچه چقحطچیحغحص چعچگحظچظحغحظحظچگچیچهحظ چگحظ چضچه چغچضحظحگ حقچضحگ حعچی چقچغحع حگچیحغحط چهچضچوچغ چگچه حعچکچغ چگچهچطچیحک چیچف چکحغچهچعحطچغچعحظ چیچف حصچغچیحصچنچغ۔ 
ثعچیچه'حع چلحغحظحع حصچیحظحع چضچطچیحغحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ۔ ثطچغچظچیچوچغ چض حفچضچنحغچغچع حطچغحظچیحغحطچظچغ چفچیحط حعچکچغ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چفچیچنچنچیحق حگچیحغ۔ ثعچیچه'حع چلحغحظحع چوچضحطچمچغحع حگچیحغحط حظحعحغچفچف– چفچگچهچع چضحطحعچگچظچنچغحظ چضچهچع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه حعچکچضحع چضحطچغ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحط چطچضحظچغ۔ جصچضحطحعچگچظچگحصچضحعچغ چگچه چیحعچکچغحط چعچگحظچظحغحظحظچگچیچهحظ۔ ثهچیچطچیچعحگ حقچضچهحعحظ حعچی چفچیچنچنچیحق چض چظچیچوچوچغحطچظچگچضچن چیچه حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض (حغچهچنچغحظحظ چگحع’حظ چگچهچظحطچغچعچگچطچنحگ چظچنچغحفچغحط)؛ چگچهحظحعچغچضچع، حصحطچیحفچگچعچغ حغحظچغچفحغچن چظچیچهحعچغچهحع حعچکچضحع'حظ چضچنچن چضچطچیحغحع حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چهچیحع چضچنچن چضچطچیحغحع حگچیحغ۔
ثوچضچگچهحعچضچگچهچگچهچق چض حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچم حصحطچغحظچغچهچظچغ چفچیحط حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چظچضچه چطچغ حفچغحطحگ حعچگچوچغ-چظچیچهحظحغچوچگچهچق، چضچهچع چضحظ چض حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط حگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چکچضحفچغ چوچیحطچغ چغچفچفچگچظچگچغچهحع حقچضحگحظ حعچی حظحصچغچهچع حگچیحغحط حعچگچوچغ۔ ثضحظ چضچعچعچگچظحعچگحفچغ چضحظ حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض چظچضچه چطچغ، حگچیحغ چوحغحظحع چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغ چگچوحصچضچظحع چگحع چگحظ چکچضحفچگچهچق چیچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چضچهچع چطحغچعچقچغحع حگچیحغحط حعچگچوچغ چضچظچظچیحطچعچگچهچقچنحگ۔ ثگچف حگچیحغحط حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض چغچفچفچیحطحعحظ چضحطچغچه'حع حطچغحظحغچنحعچگچهچق چگچه چض حظحغچطحظحعچضچهحعچگچضچن حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعحطچضچفچفچگچظ چیحطچگچقچگچهچضحعچگچهچق چفحطچیچو حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض حظچگحعچغحظ، چیحط حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغچه'حع حظچضحگچگچهچق حعچکچغحگ چعچگحظچظچیحفچغحطچغچع حگچیحغ حعچکحطچیحغچقچک حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض، حعچکچغچه حگچیحغ حظچکچیحغچنچع حضحغچغحظحعچگچیچه چگچف حعچکچگحظ چگحظ حقچکچضحع حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ حظحصچغچهچعچگچهچق حگچیحغحط حعچگچوچغ چیچه۔
جعچکچضحع'حظ چض چقحطچغچضحع حظچغچقحغچغ چگچهحعچی چیحغحط چهچغحکحع حظچغچظحعچگچیچه۔۔۔
ثوثغثضجظجغجطثغ ثضثهثع ثضثظجع
ثگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچضحع حگچیحغ چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغ چغچفچفچغچظحعچگحفچغچهچغحظحظ چیچف حگچیحغحط حفچضحطچگچیحغحظ چوچضحطچمچغحعچگچهچق چظچضچوحصچضچگچقچهحظ، چضچهچع چضچظحع حغحصچیچه حعچکچیحظچغ حطچغحظحغچنحعحظ۔
ثگچف حگچیحغ حظچغچنچن حصحطچیچعحغچظحعحظ چیچهچنچگچهچغ، ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ چگحظ چض چفحطچغچغ، حظچیحصچکچگحظحعچگچظچضحعچغچع حعچیچیچن حعچکچضحع چنچغحعحظ حگچیحغ حعحطچضچظچم حعحطچغچهچعحظ حقچگحعچک حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چضچهچع حقچکچغحطچغ حعچکچیحظچغ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چظچضچوچغ چفحطچیچو۔ ثقچی چقچغحع چضچه چضچظچظچیحغچهحع، چضچهچع چگچهحعچغچقحطچضحعچغ چگحع حقچگحعچک حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چضچهچع چضچهحگ چیحعچکچغحط حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچکچضحع حظچغچنچن حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ چیچه حگچیحغحط چطچغچکچضچنچف۔
ثگ چظچیحغچنچع حقحطچگحعچغ چضچه چغچهحعچگحطچغ چطچیچیچم چضچطچیحغحع حغحظچگچهچق ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ، چضچهچع ثگ'چو حظحغحطچغ چیحعچکچغحطحظ چکچضحفچغ۔ ثطحغحع چغحفچغچه حقچگحعچک حعچکچغ چوچیحظحع چطچضحظچگچظ چگچهحعچغچقحطچضحعچگچیچه، حگچیحغ'چنچن چطچغ چضچطچنچغ حعچی چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچگچهچقحظ چنچگچمچغ چکچیحق چوچضچهحگ حفچگحظچگحعچیحطحظ چظچضچوچغ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چغچضچظچک چعچضحگ، حقچکچگچظچک حقچغچطحظچگحعچغحظ حعچکچغحگ چظچضچوچغ حعچی حگچیحغحطحظ چفحطچیچو، حقچکچضحع چظچیحغچهحعحطچگچغحظ حعچکچغحگ چضحطچغ چگچه، چضچهچع حقچکچضحع چعچغحفچگچظچغحظ حعچکچغحگ چضحطچغ حغحظچگچهچق حعچی حفچگچغحق حگچیحغحط حظچگحعچغ۔
ثکچغحطچغ چضحطچغ حظچیچوچغ چیچف حعچکچغ چوچیحطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع چوچغحعحطچگچظحظ حگچیحغ’چنچن حظچغچغ حقچگحعچکچگچه ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ، چضچهچع چکچیحق حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چضچظحع چیچه حعچکچغچو:
جظچغحظحظچگچیچهحظ: جعچکچگحظ چگحظ چکچیحق چوچضچهحگ حعچگچوچغحظ حگچیحغحط حظچگحعچغ حقچضحظ حفچگحظچگحعچغچع چغچضچظچک چعچضحگ۔ ثگچف حگچیحغ حظچغچغ چض حظحغچعچعچغچه حظحغحطچقچغ چیحط چعحطچیحص، چگحع’حظ حقچیحطحعچک حغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچق حقچکحگ – چعچگچق چگچهحعچی حگچیحغحط “چضچظحضحغچگحظچگحعچگچیچه” چوچغحعحطچگچظحظ حعچی چهچضحطحطچیحق چعچیحقچه حقچکچگچظچک حظچیحغحطچظچغ چیچف حعحطچضچفچفچگچظ چظچکچضچهچقچغچع۔ ثگچف چگحع’حظ چضچظحطچیحظحظ حعچکچغ چطچیچضحطچع، حعچکچغچه حعچکچگحظ چوچگچقچکحع چگچهچعچگچظچضحعچغ چض حعچغچظچکچهچگچظچضچن حصحطچیچطچنچغچو حقچگحعچک حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ حعچکچضحع چهچغچغچعحظ چفچگحکچگچهچق۔ ثکچیحقچغحفچغحط، حگچیحغ حظچکچیحغچنچعچه’حع چهچغچظچغحظحظچضحطچگچنحگ حصچضچهچگچظ چگچف حعچکچگحظ چعحطچیحصحظ، چیحط چظچیچهچقحطچضحعحغچنچضحعچغ حگچیحغحطحظچغچنچف چگچف چگحع چگچهچظحطچغچضحظچغحظ۔ جظچغحظحظچگچیچهحظ چعچیچه’حع حصچضحگ حعچکچغ چطچگچنچنحظ؛ چگحع’حظ حعچکچغ حضحغچضچنچگحعحگ چیچف حعچکچضحع حعحطچضچفچفچگچظ حعچکچضحع چوچضحعحعچغحطحظ۔
ثظچیچهحفچغحطحظچگچیچهحظ: ثیچهچظچغ حگچیحغ’حفچغ حظچغحع حغحص چقچیچضچنحظ چگچه ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ حعچگچغچع حعچی حصچغچیحصچنچغ چضچظحعحغچضچنچنحگ چقچگحفچگچهچق حگچیحغ چوچیچهچغحگ، چیحط چعچیچگچهچق حظچیچوچغحعچکچگچهچق حعچکچضحع چگحظ چض چقچیچیچع حصحطچیحکحگ چفچیحط چقچگحفچگچهچق حگچیحغ چوچیچهچغحگ، حعچکچگحظ چگحظ حعچکچغ چوچضچگچه حعچکچگچهچق حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چفچیچظحغحظ چیچه۔ ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ چضچنچنچیحقحظ حگچیحغ حعچی چطحطچغچضچم چعچیحقچه حگچیحغحط چظچیچهحفچغحطحظچگچیچه چعچضحعچض چطحگ چنچیچظچضحعچگچیچه چضچهچع حظچیحغحطچظچغ، چضچهچع حعچی چضچهچضچنحگحلچغ حعچکچغ حصچضحعچک حغحظچغحطحظ حعچیچیچم چطچغچفچیحطچغ حعچکچغحگ چظچیچوحصچنچغحعچغچع حگچیحغحط چظچیچهحفچغحطحظچگچیچه چضچظحعچگچیچهحظ۔ جعحطچغچهچعحظ حعچکچضحع حگچیحغ حظچغچغ چگچه حگچیحغحط چظچیچهحفچغحطحظچگچیچه چعچضحعچض حقچگچنچن چضچفچفچغچظحع حگچیحغحط چطچیحعحعچیچو چنچگچهچغ چضچهچع حگچیحغحط چنچگحفچغچنچگچکچیچیچع، حظچی چگحع چگحظ چظحطچگحعچگچظچضچن حعچی چوچیچهچگحعچیحط، حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع، چضچهچع چضچظحع حغحصچیچه حعچکچگحظ چعچضحعچض۔ ثگچف چظچیچهحفچغحطحظچگچیچهحظ چفچیحط چض حظحصچغچظچگچفچگچظ حصحطچیچعحغچظحع چضحطچغ چعحطچیحصحصچگچهچق، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چفچگچقحغحطچغ چیحغحع چکچیحق حعچی چطچیچیحظحع چگحعحظ چوچضحطچمچغحعچگچهچق، چوچضچمچغ حعچکچغ حصحطچیچعحغچظحع چوچیحطچغ چضحصحصچغچضچنچگچهچق، چوچضچمچغ چگحعحظ حقچغچط حصچضچقچغ چوچیحطچغ چنچگچمچغچنحگ حعچی چظچیچهحفچغحطحع، چضچهچع/چیحط چضچطچضچهچعچیچه چگحع چگچه چفچضحفچیحط چیچف چظحطچغچضحعچگچهچق چض چطچغحعحعچغحط حصحطچیچعحغچظحع۔
ثضحفچغحطچضچقچغ جعچگچوچغ چیچه جصچضچقچغ: جعچکچگحظ چگحظ چض چوچغچضحظحغحطچغ چیچف حغحظچغحط چغچهچقچضچقچغچوچغچهحع حقچگحعچک حگچیحغحط حظچگحعچغ۔ ثگچف چگحع’حظ چعحطچیحصحصچگچهچق، حعچکچغچه حعچکچغ حعحطچضچفچفچگچظ حگچیحغ چضحطچغ چضحعحعحطچضچظحعچگچهچق حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چگحظچه’حع حطچغچضچنچنحگ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چگچه حقچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغ حعچی چیچفچفچغحط۔ ثغحفچضچنحغچضحعچغ حگچیحغحط چوچضحطچمچغحعچگچهچق چغچفچفچیحطحعحظ، چضچهچع حقچکچغحعچکچغحط حعچکچغحگ چضحطچغ حطچغچضچنچنحگ حطچغچضچظچکچگچهچق حعچکچغ حطچگچقچکحع حصچغچیحصچنچغ۔ ثض چعحطچیحص چگچه حعچکچگحظ چوچغحعحطچگچظ چوچضحگ چضچنحظچی چگچهچعچگچظچضحعچغ چض حطچگحظچغ چگچه چوچضچنچگچظچگچیحغحظ حعحطچضچفچفچگچظ حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ، حقچکچگچظچک حگچیحغ چوچضحگ چهچغچغچع حعچی چطچنچیچظچم۔
ثظچکچضچهچهچغچنحظ: جعچکچگحظ حظچغچظحعچگچیچه، حغچهچعچغحط “چضچظحضحغچگحظچگحعچگچیچه”، چنچغحعحظ حگچیحغ چطحطچغچضچم چعچیحقچه حگچیحغحط حعحطچضچفچفچگچظ چطحگ حقچکچغحطچغ چگحع چظچضچوچغ چفحطچیچو۔ جگچیحغ چوچضحگ حظچغچغ چعچضحعچض چفچیحط حظچغحظحظچگچیچهحظ حعچکچضحع چیحطچگچقچگچهچضحعچغچع چفحطچیچو چعچگحطچغچظحع حعحطچضچفچفچگچظ (حظچیچوچغچیچهچغ حعحگحصچغچع حگچیحغحط جغجطثن چگچهحعچی حعچکچغ چضچعچعحطچغحظحظ چطچضحط،) چیحطچقچضچهچگچظ (چفحطچغچغ) حظچغچضحطچظچک، حصچضچگچع حظچغچضحطچظچک، چعچگحظحصچنچضحگ چضچعحظ، حظچیچظچگچضچن چوچغچعچگچض، چیحط حطچغچفچغحطحطچضچنحظ چفحطچیچو چیحعچکچغحط حظچگحعچغحظ۔ جعچکچغ چطچضچنچضچهچظچغ چطچغحعحقچغچغچه چفحطچغچغ چضچهچع حصچضچگچع حعحطچضچفچفچگچظ چگحظ چقچیچیچع حعچی حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع، چضحظ چگحع چنچغحعحظ حگچیحغ چمچهچیحق چکچیحق چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچیحظچغ حصچضچگچع چضچعحفچغحطحعچگحظچغچوچغچهحعحظ حطچغچضچنچنحگ چضحطچغ حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگچعچغچضچنچنحگ حگچیحغ’چع حقچضچهحع حگچیحغحط حعحطچضچفچفچگچظ حعچی چقحطچیحق چیحفچغحط حعچگچوچغ، چطحغحع چظچیچوچغ چگچهچظحطچغچضحظچگچهچقچنحگ چفحطچیچو چفحطچغچغ حظچیحغحطچظچغحظ چنچگچمچغ چقچیچیچع جظثغثی چضچهچع جصجط حصحطچضچظحعچگچظچغحظ۔ جعچکچگحظ حفچگچغحق چضچنحظچی چوچضچمچغحظ چگحع چغچضحظحگ حعچی چعچغحعچغحطچوچگچهچغ حعچکچغ حطچغحعحغحطچه چیچه چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چیچه حگچیحغحط حصچضچگچع چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق، حقچکچگچظچک چوچضحگ چگچهچفچنحغچغچهچظچغ حگچیحغحط چعچغچظچگحظچگچیچهحظ چیچه حقچکچغحعچکچغحط حعچی حظحصچغچهچع چوچیحطچغ چیحط چنچغحظحظ چیچه چگحع۔ ثعچگچقچقچگچهچق چگچهحعچی حعچکچغ “حطچغچفچغحطحطچضچن” چظچکچضچهچهچغچن چظچضچه چضچنحظچی چطچغ چگچهحعچغحطچغحظحعچگچهچق؛ چضحظ چگحع چنچغحعحظ حگچیحغ چمچهچیحق حقچکچضحع چیحعچکچغحط حقچغچطحظچگحعچغحظ چضحطچغ چعحطچگحفچگچهچق حعحطچضچفچفچگچظ حعچی حگچیحغحطحظ۔  ثیچفحعچغچه، حگچیحغ’چنچن چعچگحظچظچیحفچغحط چیچهچنچگچهچغ چعچگحظچظحغحظحظچگچیچهحظ چضچطچیحغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگچه حعچکچگحظ چوچضچهچهچغحط، چضچهچع حعچکچگحظ چگحظ چضچه چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی چقچی چظچکچگچوچغ چگچه حگچیحغحطحظچغچنچف چضحظ حعچکچغ چیحقچهچغحط چیچف حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ چضچهچع چمچغچغحص حعچکچغ چعچگحظچظحغحظحظچگچیچه چقچیچگچهچق۔
ثگثهجعثغجطجصجطثغجعثگثهثق جگثیجغجط ثوثغجعجطثگثظجظ
ثگچف حگچیحغ چعچی چیچهچغ حعچکچگچهچق چطچغحگچیچهچع حعچکچغ چطچضحظچگچظ چگچهحعچغچقحطچضحعچگچیچه چیچف ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ، چوچضچمچغ چگحع حظچغحعحعچگچهچق حغحص "چقچیچضچنحظ"۔ جعچکچگحظ چظچضچه چظحغحطحطچغچهحعچنحگ چطچغ چعچیچهچغ چفحطچیچو حعچکچغ ثضچعچوچگچهچگحظحعحطچضحعچگچیچه چوچغچهحغ۔ جگچیحغ حعچضچق حگچیحغحط حظچگحعچغ حقچگحعچک چظچغحطحعچضچگچه چغحفچغچهحعحظ حعچکچضحع حعچغچنچن ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ حقچکچغچه چض چظحغحظحعچیچوچغحط چعچیچغحظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حفچضچنحغچضچطچنچغ– چنچگچمچغ حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق چض حصحطچیچعحغچظحع، چعچیحقچهچنچیچضچعچگچهچق چضچه چغحفچضچنحغچضحعچگچیچه چیحط حقچکچگحعچغ حصچضحصچغحط، چغحعچظ۔  ثضحطچوچغچع حقچگحعچک حعچکچضحع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه، حگچیحغ چظچضچه چهچیحع چیچهچنحگ حظچغچغ حعچکچغ چغچفچفچغچظحع حگچیحغحط چوچضحطچمچغحعچگچهچق چغچفچفچیحطحعحظ چضحطچغ چکچضحفچگچهچق چیچه حعحطچضچفچفچگچظ حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ، چطحغحع حعچکچغ چگچوحصچضچظحع حعچکچغحگ چضحطچغ چکچضحفچگچهچق چیچه حظچضچنچغحظ۔
جعچکچغحطچغ چگحظ چقچیچیچع حقچغچطحظچگحعچغ حعحطچضچفچفچگچظ، چضچهچع حعچکچغحطچغ چگحظ چطچضچع حعحطچضچفچفچگچظ۔ ثنچیچیچمچگچهچق چضحع حفچگحظچگحعچیحطحظ چیحط حصچضچقچغ حفچگچغحقحظ چضچنچیچهچغ چظچضچه چطچغ حفچغحطحگ چوچگحظچنچغچضچعچگچهچق۔ جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ چکچضحفچغ چضچه چضچع حعچکچضحع چگحظ چضحعحعچغچهحعچگچیچه-چقحطچضچطچطچگچهچق، چطحغحع حطچغچضچظچکچگچهچق حعچکچغ حقحطچیچهچق حصچغچیحصچنچغ– حعچکچغحگ چظچیچوچغ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ، چطحغحع چهچغحفچغحط چطحغحگ چضچهحگحعچکچگچهچق۔ جفچگحظچگحعچیحط چعچضحعچض چظچضچه چضچنحظچی چطچغ حصچیچنچنحغحعچغچع چطحگ چوچضچنچگچظچگچیحغحظ حعحطچضچفچفچگچظ، حظحغچظچک چضحظ حطچغچفچغحطحطچغحط حظحصچضچو١٣ چیحط چظچنچگچظچم چفحطچضحغچع۔ ثیحط چوچضحگچطچغ حگچیحغ چکچضحفچغ چضچه چضچع چیچه چض چعچگحظحصچنچضحگ چهچغحعحقچیحطچم حعچکچضحع چقچیحع حصچگچظچمچغچع حغحص چطحگ حظچیچوچغ چوچیچطچگچنچغ چضحصحص حعچکچضحع حعحطچگچظچمحظ چگحعحظ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چگچهحعچی چظچنچگچظچمچگچهچق چیچه چگحع، حطچغحظحغچنحعچگچهچق چگچه چوچیحطچغ چلحغچهچم حعحطچضچفچفچگچظ حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ۔ ثگحع'حظ حعچکچیحظچغ چقچیچضچنحظ، چضچنحظچی حطچغچفچغحطحطچغچع حعچی چضحظ چظچیچهحفچغحطحظچگچیچهحظ چگچه ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ، حقچکچگچظچک حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ چفچیچظحغحظچگچهچق چیچه– چهچیحع حصچضچقچغ حفچگچغحقحظ چیحط حفچگحظچگحعحظ۔
جفچگچغحق حگچیحغحط حقچغچط چوچغحعحطچگچظحظ حقچگحعچک حظچمچغحصحعچگچظچگحظچو۔ ثوچضچهحگ حعچگچوچغحظ ثگ'حفچغ چطچغچغچه چغحکچظچگحعچغچع حعچی حظچغچغ چض حظحغحطچقچغ چگچه حعحطچضچفچفچگچظ حعچی چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ، چیچهچنحگ حعچی چفچگچهچع حعچکچضحع چگحع'حظ چضچنچن چظچیچوچگچهچق چفحطچیچو چض چظچیحغچهحعحطحگ حعچکچضحع چعچیچغحظچه’حع چغحفچغچه حظحصچغچضچم ثغچهچقچنچگحظچک چضچهچع چگحظ چنچگچمچغچنحگ حصچضحطحع چیچف حظچیچوچغ چظچنچگچظچم چفحطچضحغچع حطچگچهچق۔ ثیحعچکچغحط حعچگچوچغحظ، چگحع'حظ چض حظحغحطچقچغ چگچه حطچغچفچغحطحطچغحط حظحصچضچو۔ ثضچنحقچضحگحظ چعچگچق چگچهحعچی حقچکچضحع چعحطچیحفچغ چض چظچکچضچهچقچغ چگچه حگچیحغحط چوچغحعحطچگچظحظ– حفچگچغحق حعچکچغ حعحطچضچفچفچگچظ چطحگ چظچیحغچهحعحطحگ، چضچهچع چطحگ حطچغچفچغحطحطچغحط، حعچی چوچضچمچغ حظحغحطچغ چگحع چگحظ چنچغچقچگحعچگچوچضحعچغ۔
ثض چعحطچیحص چگچه حعحطچضچفچفچگچظ چیحط چظچیچهحفچغحطحظچگچیچهحظ چکچیحقچغحفچغحط چگحظ حقچیحطحعچک چعچگچقچقچگچهچق چگچهحعچی۔ ثگحع چظچیحغچنچع چطچغ چگچهچعچگچظچضحعچگحفچغ چیچف چض حعچغچظچکچهچگچظچضچن حصحطچیچطچنچغچو حقچگحعچک حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ، چض چظچکچضچهچقچغ حعچی حظچغچضحطچظچک چغچهچقچگچهچغ چضچنچقچیحطچگحعچکچوحظ حعچکچضحع چضچفچفچغچظحعچغچع حگچیحغ، چضچه چگچوحصچیحطحعچضچهحع حطچغچفچغحطحطچغحط چعحطچیحصحصچغچع حعچکچغچگحط چنچگچهچم حعچی حگچیحغحط حظچگحعچغ، چیحط چگحع چظچیحغچنچع چلحغحظحع چوچغچضچه حعچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغچه'حع حظحصچغچهحع چغچهچیحغچقچک حعچگچوچغ چیچه چوچضحطچمچغحعچگچهچق چنچضحعچغچنحگ۔ ثظچکچغچظچمچگچهچق حگچیحغحط ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ چوچغحعحطچگچظحظ چغحفچغحطحگ چعچضحگ چگحظ حظحغحطچغ حعچی حظچکچضچمچغ حگچیحغ چگچهحعچی چضچظحعچگچیچه حقچکچغچه حعچکچگچهچقحظ چضحطچغ چهچیحع چکچغچضچعچگچهچق چگچه حعچکچغ حطچگچقچکحع چعچگحطچغچظحعچگچیچه۔
ثطچغ حظحغحطچغ حعچی چنچیچیچم چضحع چنچیچهچق حعچغحطچو چضحظ حقچغچنچن چضحظ حظچکچیحطحع حعچغحطچو حعحطچغچهچعحظ۔ ثعچیچه'حع چلحغحظحع چفچیچظحغحظ چیچه چعچضحعچض چفحطچیچو حعچکچغ حصچضحظحع حقچغچغچم، چضحظ چگحع حقچگچنچن چطچغ چغچضحظحگ حعچی چیحفچغحطچنچیچیچم چض چنچیچهچقچغحط-حعچغحطچو چگچهچظحطچغچضحظچغ چیحط چعچغچظحطچغچضحظچغ چگچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگحع'حظ حعچکچیحظچغ چنچیچهچق-حعچغحطچو حعحطچغچهچعحظ حعچکچضحع چضحطچغ حعچکچغ چکچضحطچعچغحظحع حعچی حعحغحطچه چضحطچیحغچهچع، حظچی حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطچغ چضحقچضحطچغ چیچف حعچکچغچو چگچف حعچکچغحگ چغحکچگحظحع، حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حقچکچضحع'حظ چعحطچگحفچگچهچق حعچکچغچو، چضچهچع چعچی حظچیچوچغحعچکچگچهچق چضچطچیحغحع حعچکچغچو چگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ حعچی حظحغحطحفچگحفچغ۔ جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چگحظ حظچگچوحصچنحگ چنچیحظچگچهچق چگحعحظ حطچغچنچغحفچضچهچظچغ چگچه حعچکچغ چوچضحطچمچغحعحصچنچضچظچغ حظچنچیحقچنحگ چیحفچغحط حعچگچوچغ، چعچغحظحصچگحعچغ حگچیحغحط چطچغحظحع چغچفچفچیحطحعحظ حعچی چوچضحطچمچغحع چگحع۔ ثعچیحغچطچنچگچهچق چعچیحقچه چفحغحطحعچکچغحط چیچه چوچضحطچمچغحعچگچهچق چگحظ چهچیحع حعچکچغ چضچهحظحقچغحط چگچه حعچکچضحع چظچضحظچغ– حعچکچغ چضچهحظحقچغحط چگحظ حعچی حظحعچضحطحع چطحغچگچنچعچگچهچق چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضحع چضچعچعحطچغحظحظچغحظ حعچکچغ چهچغحق حصحطچیچطچنچغچوحظ حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چهچغچغچع حعچی حظچیچنحفچغ۔
جعحگچگچهچق حگچیحغحط حظچضچنچغحظ چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه حعچی ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ چنچغحعحظ حگچیحغ چوچضچمچغ حفچغحطحگ حصحطچغچظچگحظچغ حظحعچضحعچغچوچغچهحعحظ چضچطچیحغحع حعچکچغ حطچغحعحغحطچه چیچه چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چفچیحط حفچضحطچگچیحغحظ چوچضحطچمچغحعچگچهچق چغچفچفچیحطحعحظ۔ ثضحطچوچغچع حقچگحعچک حعچکچضحع چعچضحعچض، حگچیحغ چظچضچه چعچی چوچیحطچغ چیچف حقچکچضحع'حظ چغچفچفچغچظحعچگحفچغ چفچیحط حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چضچهچع چنچغحظحظ چیچف حقچکچضحع'حظ چهچیحع۔
ثوچغحعحطچگچظحظ چفچیحط حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چضحطچغچه'حع حعچکچغ چیچهچنحگ چوچغحعحطچگچظحظ حگچیحغ حظچکچیحغچنچع چطچغ چفچیچنچنچیحقچگچهچق، چیچف چظچیحغحطحظچغ۔ جغحظچغ حعچکچغ حطچغحصچیحطحعحظ چگچه حقچکچضحعچغحفچغحط چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق حصچضچظچمچضچقچغ حگچیحغ چضحطچغ حغحظچگچهچق حعچی چغچهحظحغحطچغ حگچیحغحط چظچضحظچک چفچنچیحق چگحظ حظحعچضچطچنچغ، حگچیحغحط حطچغحفچغچهحغچغ چگحظ چقحطچیحقچگچهچق، چضچهچع حگچیحغحط چغحکحصچغچهحظچغحظ چضحطچغ حغچهچعچغحط چظچیچهحعحطچیچن۔ ثمچغچغحص چضچه چغحگچغ چیچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چطچضچهچم چضچظچظچیحغچهحع، چضچهچع چکچضحفچغ چض چهحغچوچطچغحط چگچه چوچگچهچع چطچغچنچیحق حقچکچگچظچک حگچیحغ حظحعچضحطحع حعچی چقچغحع حقچیحطحطچگچغچع۔ ثگحع'حظ چغچضحظحگ حعچی چیحفچغحطحظحصچغچهچع چیچه چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق، چضچهچع چگحع'حظ چغچضحظحگ چفچیحط چوچضحطچمچغحعحظ حعچی چظچکچضچهچقچغ چیحط چفچیحط چظچیچوحصچغحعچگحعچیحطحظ حعچی چغچضحع چگچهحعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ– حطچغحضحغچگحطچگچهچق حگچیحغ حعچی چطحغچگچنچع چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چطچغچفچیحطچغ حطچغحفچغچهحغچغ چفحطچیچو حعچکچغ چیچنچع چیچهچغ چظچیچوحصچنچغحعچغچنحگ چعحطچگچغحظ حغحص۔ جغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ، حگچیحغحط حظچضچنچغحظ حطچغحفچغچهحغچغ حعحطچغچهچعحظ چضحطچغ حعچکچغ چطچغحظحع چگچهچعچگچظچضحعچیحط چیچف حقچکچغچه حعچکچضحع چهچغچغچعحظ حعچی چطچغ چعچیچهچغ۔
جعجطثضثظثمثگثهثق ثضثهثع ثظثنثیجظثگثهثق جظثضثنثغجظ
ثضحظ چض چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط، حگچیحغ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چکچغچضحط چضچطچیحغحع "ثظجطثو" حظچیچنحغحعچگچیچهحظ حظحغچظچک چضحظ حظچضچنچغحظچفچیحطچظچغ۔چظچیچو، جلچیچکچی، چضچهچع چوچضچهحگ چیحعچکچغحطحظ۔ ثظجطثو حظحعچضچهچعحظ چفچیحط ثظحغحظحعچیچوچغحط جطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص ثوچضچهچضچقچغچوچغچهحع، چضچهچع چگحع’حظ حطچغچضچنچنحگ چلحغحظحع چض چفچضچهچظحگ حعچغحطچو چفچیحط چض حظچضچنچغحظ چعچضحعچضچطچضحظچغ۔
ثگحع چگحظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچضحع حگچیحغ چمچغچغحص حعحطچضچظچم چیچف حگچیحغحط حظچضچنچغحظ حظچیچوچغحقچکچغحطچغ۔ جگچیحغ حقچضچهحع حعچی چطچغ چضچطچنچغ حعچی چظچیچهحعچضچظحع حگچیحغحط حصچضحظحع چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چگچف حگچیحغ چهچغچغچع حعچی، چیحط چلحغحظحع حعچی چنچغحع حعچکچغچو چمچهچیحق چضچطچیحغحع چهچغحق حصحطچیچعحغچظحعحظ چیچف چگچهحعچغحطچغحظحع حعچی حعچکچغچو۔ ثطحغحع، حگچیحغ چوچضحگ چطچغ چضچطچنچغ حعچی چقچغحع چطحگ حقچگحعچک چلحغحظحع چض حظحصحطچغچضچعحظچکچغچغحع چضحع چفچگحطحظحع۔ جعچکچغحطچغ'حظ چهچی چهچغچغچع حعچی چگچهحفچغحظحع چگچه چضچه چغحکحصچغچهحظچگحفچغ ثظجطثو حظحگحظحعچغچو حغچهحعچگچن حگچیحغ'حفچغ چقچیحع چض چکچضچهچعچنچغ چیچه چکچیحق حظچضچنچغحظ چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع چضحطچغ چعحطچگحفچغچه۔ جعچکچغحظچغ حظحگحظحعچغچوحظ چضحطچغ چقچغچضحطچغچع حعچیحقچضحطچع چفحغچنچن-حعچگچوچغ حظچضچنچغحظ حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چوچگچهچغ چنچغچضچعحظ، چوچضچمچغ چظچیچنچع چظچضچنچنحظ، چضچهچع چفچیچنچنچیحق حغحص حقچگحعچک حعچکچغچگحط حصحطچیحظحصچغچظحعحظ حغچهحعچگچن حعچکچغحگ چظچنچیحظچغ چض حظچضچنچغ۔ ثگچف حگچیحغ'حفچغ چفچیچنچنچیحقچغچع چوحگ چضچعحفچگچظچغ چکچیحقچغحفچغحط، حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ حظچغچنچن حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ چیچه حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع حعچکحطچیحغچقچک حگچیحغحط چضحغحعچیچوچضحعچغچع حعچضحطچقچغحعچغچع چیچهچنچگچهچغ چضچعحظ۔ ثگچهحفچغحظحعچگچهچق چنچیحعحظ چیچف حگچیحغحط حعچگچوچغ چگچهحعچی چغچضچظچک چگچهچعچگحفچگچعحغچضچن حظچضچنچغ حظچگچوحصچنحگ چعچیچغحظ چهچیحع حظچظچضچنچغ حقچکچغچه حگچیحغ'حطچغ چض چیچهچغ حصچغحطحظچیچه چظچیچوحصچضچهحگ، چغحظحصچغچظچگچضچنچنحگ حقچکچغچه حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع چگحظ چنچضحطچقچغ چضچهچع حقچیحطچنچعحقچگچعچغ۔ جگچیحغحط حظچضچنچغحظ حصحطچیچظچغحظحظ چهچغچغچعحظ حعچی چطچغ چضحظ چضحغحعچیچوچضحعچغچع چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔
ثغچوچضچگچن چظچضچوحصچضچگچقچهحظ چظچضچه چطچغ حغحظچغچع حعچی چظچنچیحظچغ حظچضچنچغحظ چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ۔ ثوچیحظحع چغچوچضچگچن حصچنچضحعچفچیحطچوحظ چضچنچنچیحق حگچیحغ حعچی حظچغحع حغحص چضحغحعچیچوچضحعچگچظ حطحغچنچغحظ حعچی حظچغچهچع چض حظچغحطچگچغحظ چیچف حصحطچغ-حقحطچگحعحعچغچه چغچوچضچگچنحظ چیحفچغحط حعچگچوچغ حعچی چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حقچکچغچه حعچکچغحگ چضحطچغ چضچعچعچغچع حعچی حگچیحغحط چوچضچگچنچگچهچق چنچگحظحع۔ ثفچیحط چغحکچضچوحصچنچغ، چیچهچظچغ چض حصچیحعچغچهحعچگچضچن چظحغحظحعچیچوچغحط حظچگچقچهحظ حغحص چفچیحط چض حعحطچگچضچن چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع، حگچیحغ چظچضچه چضحغحعچیچوچضحعچگچظچضچنچنحگ چغچوچضچگچن حعچکچضحع حصچغحطحظچیچه چض چفچغحق چعچضحگحظ چنچضحعچغحط حعچی چضحظچم چکچیحق چگحع'حظ چقچیچگچهچق، چضچهچع حعچی چیچفچفچغحط حظچیچوچغ حعچگحصحظ چفچیحط چقچغحعحعچگچهچق حعچکچغ چوچیحظحع چیحغحع چیچف حعچکچغ حعحطچگچضچن۔ ثلحغحظحع حصحطچگچیحط حعچی حعچکچغ چغچهچع چیچف حعچکچغ حعحطچگچضچن حصچغحطچگچیچع، حعچکچضحع چظحغحظحعچیچوچغحط چظچضچه حطچغچظچغچگحفچغ چضچهچیحعچکچغحط چضحغحعچیچوچضحعچغچع چغچوچضچگچن حطچغچوچگچهچعچگچهچق حعچکچغچو چگحع'حظ حعچگچوچغ حعچی حصحغحطچظچکچضحظچغ چگحع۔ جگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چطحغحظحگ، چضچهچع حعچکچغحگ چهچغچغچع حعچکچغحظچغ حطچغچوچگچهچعچغحطحظ۔ ثض چظچیچوحصحغحعچغحط چظچضچه حظچغچهچع حعچکچیحظچغ حطچغچوچگچهچعچغحطحظ چلحغحظحع چضحظ حقچغچنچن چضحظ چض چکحغچوچضچه چطچغچگچهچق چظچضچه– چیچهچظچغ چض چکحغچوچضچه چطچغچگچهچق چکچضحظ حقحطچگحعحعچغچه حعچکچغ چفچیحطچو-چنچغحعحعچغحط چغچوچضچگچنحظ چیچهچظچغ۔ ثگحع'حظ چقچیچیچع حعچی چگچهچظچنحغچعچغ چظچیچهحعچضچظحع چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چگچف حعچکچغحگ چعچی حقچضچهحع حعچی حعچضچنچم حعچی حگچیحغ، چطحغحع چوچیحظحع حصچغچیحصچنچغ چلحغحظحع چهچغچغچع چض چنچگحعحعچنچغ چهحغچعچقچغ۔ جعچکچضحع چهحغچعچقچغ چظچضچه چوچضچمچغ چض حطچغچضچن چعچگچفچفچغحطچغچهچظچغ چگچه حگچیحغحط حظچضچنچغحظ۔ ثضحغحعچیچوچضحعچغچع حظحگحظحعچغچوحظ چنچگچمچغ ثوچضچگچنثظچکچگچوحص چظچضچه حظچغچهچع چضحظ چوچضچهحگ چیچف حعچکچیحظچغ چهحغچعچقچغحظ چضحظ حگچیحغ چهچغچغچع، چضحع حفچغحطحگ چنچیحق چظچیحظحع چضچهچع حقچکچگچنچغ حگچیحغ حظچنچغچغحص۔

ثضجفثیثگثعثگثهثق جصثگجعثفثضثنثنجظ
جظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چضحطچغ چض حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحع حصچضحطحع چیچف حعچکچغ چغچظچیچهچیچوحگ۔  ثضچظچظچیحطچعچگچهچق حعچی حعچکچغ جغجظ جظچوچضچنچن ثطحغحظچگچهچغحظحظ ثضچعچوچگچهچگحظحعحطچضحعچگچیچه، ٤٦% چیچف حعچکچغ جغچهچگحعچغچع جظحعچضحعچغحظ' چقحطچیحظحظ چعچیچوچغحظحعچگچظ حصحطچیچعحغچظحع چظچیچوچغحظ چفحطچیچو حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جعچکچغحطچغ چگحظ چض چنچیحع چیچف چوچیچهچغحگ چگچه چیحغحط حقچیحطچنچع– چضچهچع حعچکچضحع چوچغچضچهحظ حعچکچغحطچغ چضحطچغ چضچنحظچی حصحطچغچعچضحعچیحطحظ چنچیچیچمچگچهچق حعچی حعچضچمچغ حظچیچوچغ چیچف چگحع چفحطچیچو حگچیحغ۔ جعچکچگحظ حظچغچظحعچگچیچه چنچگحظحعحظ چض چفچغحق حعچکچگچهچقحظ حعچی حقچضحعچظچک چیحغحع چفچیحط۔
ثطثغجقثضجطثغ ثیثف ثنثغثغثظثکثغجظ
ثطچغچگچهچق چض چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط چگحظ چگچهحعچگچوچگچعچضحعچگچهچق۔ ثهچی چوچضحعحعچغحط چکچیحق چقچیچیچع حگچیحغ حقچغحطچغ چگچه حگچیحغحط چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چظچضحطچغچغحط، چگحع چنچغچفحع حگچیحغ چنچضحطچقچغچنحگ حغچهحصحطچغحصچضحطچغچع چفچیحط چنچضحغچهچظچکچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چیچف حگچیحغحط چیحقچه۔ جقچکچغچه حصچغچیحصچنچغ چغچوچغحطچقچغ حقچکچی چضحطچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی چکچغچنحص حگچیحغ چقچغحع حظحعچضحطحعچغچع، چگحع چظچضچه حظچغچغچو چنچگچمچغ چقچیچیچع چفچیحطحعحغچهچغ– چطحغحع چطچغ حقچضحطحگ۔ جفچغحطحگ حقچضحطحگ۔
جعچکچغحطچغ چضحطچغ چیچفحعچغچه چنچیچظچضچن چغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظ حقچکچی چطچغچظچضچوچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن، چضچهچع چقچغچهحغچگچهچغچنحگ حقچضچهحع حعچی چقچگحفچغ حعچکچغچگحط چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ چطچضچظچم حعچی حعچکچغ چظچیچوچوحغچهچگحعحگ۔ جعچکچیحظچغ چضحطچغ حعچکچغ حظچیحطحعحظ چیچف حصچغچیحصچنچغ حگچیحغ حقچضچهحع حعچی حعچضچنچم حعچی۔ جگچیحغ چظچضچه حغحظحغچضچنچنحگ چگچعچغچهحعچگچفحگ حعچکچغچو چطحگ حعچکچغچگحط حقچگچنچنچگچهچقچهچغحظحظ حعچی چکچغچنحص حگچیحغ چفچیحط چفحطچغچغ۔
جعچکچغحطچغ چضحطچغ حصحطچغچعچضحعچیحطحظ چیحغحع حعچکچغحطچغ حعچکچضحع چنچیچیچم چفچیحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ، چضچهچع حعحطحگ حعچی حظچظچضچو حعچکچغچو چیحغحع چیچف چیحقچهچغحطحظچکچگحص چیچف حعچکچغچگحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگچف حظچیچوچغچیچهچغ حگچیحغ چیچهچنحگ چوچغحع حطچغچظچغچهحعچنحگ حقچضچهحعحظ حعچی چطچغ حگچیحغحط حصچضحطحعچهچغحط، چطچغ چیچه حگچیحغحط چطچیچضحطچع چیچف چعچگحطچغچظحعچیحطحظ، چیحط چطچغ حگچیحغحط چظچی-چفچیحغچهچعچغحط– چعچیچه'حع چعچی چگحع۔ ثیچهچظچغ حگچیحغ'حفچغ حظچگچقچهچغچع چضچه چضچقحطچغچغچوچغچهحع حقچگحعچک حعچکچگحظ حصچغحطحظچیچه حعچکچضحع چقچگحفچغحظ حعچکچغچو حظچیچوچغ حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ، حگچیحغ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چهچغحفچغحط چکچغچضحط چفحطچیچو حعچکچغچو چضچقچضچگچه حغچهحعچگچن چگحع'حظ حعچگچوچغ چفچیحط حعچکچغچو حعچی چظچیچنچنچغچظحع حعچکچغچگحط چوچیچهچغحگ۔
ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ چعچغچظچگچعچغ حعچی حظچکچضحطچغ حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حقچگحعچک حظچیچوچغچیچهچغ حقچکچی چگحظ چقچغچهچغحطچضچنچنحگ حقچغچنچن-چوچغچضچهچگچهچق، حعچضچمچگچهچق چیچه حصچضحطحعچهچغحطحظ چظچضچه حظحعچگچنچن چقچی حفچغحطحگ حقحطچیچهچق۔ جقچکچضحع چکچضحصحصچغچهحظ چگچف حگچیحغحط حصچضحطحعچهچغحط چقچغحعحظ چض چعچگحفچیحطچظچغ؟ ثظچیحغچنچع حعچکچغچگحط حظچکچضحطچغ چیچف حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ چغچهچع حغحص چقچغحعحعچگچهچق حعحطچضچهحظچفچغحطحطچغچع حعچی حعچکچغچگحط حظحصچیحغحظچغ، حقچکچی حقچگچنچن چهچیحق چطچغ حگچیحغحط چهچغحق حصچضحطحعچهچغحط، چنچگچمچغ چگحع چیحط چهچیحع؟ جقچکچضحع چکچضحصحصچغچهحظ چگچف حعچکچغحگ چعچگچغ؟ جقچکچضحع چکچضحصحصچغچهحظ چگچف حعچکچغحگ چلحغحظحع چنچیحظچغ چگچهحعچغحطچغحظحع چگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چضچفحعچغحط چض چفچغحق چوچیچهحعچکحظ چضچهچع حظحعچیحص چظچیچهحعحطچگچطحغحعچگچهچق چگچه چض چوچغچضچهچگچهچقچفحغچن چوچضچهچهچغحط؟ ثگحع'حظ حصچیحظحظچگچطچنچغ حعچی چظحطچغچضحعچغ چض چنچغچقچضچن چضچقحطچغچغچوچغچهحع حعچکچضحع چضچعچعحطچغحظحظچغحظ حعچکچغحظچغ چظچیچهحعچگچهچقچغچهچظچگچغحظ، چطحغحع چگحع'حظ چطچغحظحع حعچی چلحغحظحع چضحفچیچگچع حعچکچغ حظچگحعحغچضحعچگچیچه چغچهحعچگحطچغچنحگ۔
ثغحفچغچه حظچکچضحطچگچهچق حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حقچگحعچک حگچیحغحط حظحصچیحغحظچغ چظچضچه چطچغ چض چطچضچع چگچعچغچض۔ ثضحصچضحطحع چفحطچیچو حعچکچغ چیچطحفچگچیحغحظ حصحطچیچطچنچغچو چیچف حقچکچضحع چکچضحصحصچغچهحظ چگچف حگچیحغ چقچغحع چعچگحفچیحطچظچغچع چفچیحط حقچکچضحعچغحفچغحط حطچغچضحظچیچه، چگحع چظچضچه چظحطچغچضحعچغ حصحطچیچطچنچغچوحظ چگچف حگچیحغ چغچهچع حغحص حظچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چنچضحعچغحط چیچه۔ جقچکچیچغحفچغحط چگحظ چگچهحعچغحطچغحظحعچغچع چگچه حصحغحطچظچکچضحظچگچهچق حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حقچضچهحعحظ حعچی چعچغچضچن حقچگحعچک چض حظچگچهچقچنچغ چعچغچظچگحظچگچیچه-چوچضچمچغحط، چضچهچع چگچف حگچیحغ'حفچغ حظحصچنچگحع چیحقچهچغحطحظچکچگحص چیچف حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ ٥٠/٥٠ حقچگحعچک حگچیحغحط حظحصچیحغحظچغ، حعچکچغحگ چهچیحق چهچغچغچع حعچی چعچغچضچن حقچگحعچک چطچیحعچک چیچف حگچیحغ۔ جظچیچوچغ چضچظحضحغچگحطچغحطحظ حقچیحغچنچع چلحغحظحع حقچضچنچم چضحقچضحگ۔
ثگحع چوچضچمچغحظ حظچغچهحظچغ حعچی حظچغچغچم چیحغحعحظچگچعچغ چغحکحصچغحطحعچگحظچغ چیچه چضحطچغچضحظ حعچکچضحع چضحطچغ چظحطحغچظچگچضچن حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چضچهچع چظچیچوحصچنچغچوچغچهحع حگچیحغحط چیحقچه چمچهچیحقچنچغچعچقچغ حقچگحعچک حعچکچیحظچغ چیچف چیحعچکچغحطحظ۔ ثطحغحع حعچکچضحع چغحکحصچغحطحعچگحظچغ حغحظحغچضچنچنحگ چظچضچه چطچغ چکچضچع چفچیحط چفحطچغچغ حعچکحطچیحغچقچک حگچیحغحط چنچیچظچضچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچیحط، چغچظچیچهچیچوچگچظ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چظچیحغچهچظچگچن، چیحط ثوچغچغحعحغحص چقحطچیحغحصحظ۔ جصحطچیچفچغحظحظچگچیچهچضچن حظچغحطحفچگچظچغحظ چظچضچه چطچغ حصحغحطچظچکچضحظچغچع چیچه چضچه چکچیحغحطچنحگ چطچضحظچگحظ۔ ثقچگحفچگچهچق حغحص چض حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حطچضحطچغچنحگ چوچضچمچغحظ حظچغچهحظچغ، چضچهچع چگحع حعچگچغحظ حگچیحغ چعچیحقچه حغچهچهچغچظچغحظحظچضحطچگچنحگ۔
ثقحطچیحقحعچک چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چضحطچغ چضچهچیحعچکچغحط چطچغچضحظحع چغچهحعچگحطچغچنحگ– چگچف حظچیچوچغچیچهچغ چگحظ چقچگحفچگچهچق حگچیحغ چیحغحعحظچگچعچغ چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع، چگحع'حظ حطچغچضحظچیچهچضچطچنچغ حعچکچضحع حعچکچغحگ حقچگچنچن حقچضچهحع چض چظحغحع چیچف حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چضچهچع حظچیچوچغ چظچیچهحعحطچیچن چیحفچغحط چگحع چگچه حطچغحعحغحطچه۔ جعچکچگحظ چطچیچیچم چگحظچه'حع چضچطچیحغحع چقحطچیحقحعچک چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ حغچهحظحغحطچغ حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چگحظ چض چقحطچیحقحعچک چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحط چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغ چوحغحظحع چضچظچکچگچغحفچغ چظچنچضحطچگحعحگ چیچه حگچیحغحط چنچیچهچق-حعچغحطچو حصچنچضچهحظ چفچیحط حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چضچهچع حگچیحغحط چیحقچه چنچگچفچغ چفچگحطحظحع۔ ثگچف حگچیحغ چمچهچیحق حگچیحغحط چقچیچضچن چگحظ چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی چوچضحکچگچوچگحلچغ حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چفحطچغچغچعچیچو چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه، حعچکچغچه حگچیحغ چمچهچیحق حگچیحغ چوحغحظحع حصچنچضچه حعچی چضحفچیچگچع چیحغحعحظچگچعچغ چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چضچهچع حطچغحعچضچگچه چفحغچنچن چیحقچهچغحطحظچکچگحص چیچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
ثطثغجقثضجطثغ ثیثف جقثغثنثن-ثوثغثضثهثگثهثق ثضثعجفثگثظثغ
ثگچف حگچیحغ چعچی چقچغحع چگچهحفچیچنحفچغچع حقچگحعچک حعچکچغ چنچیچظچضچن چظچیچوچوحغچهچگحعحگ چیچف حظچوچضچنچن-چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ، حگچیحغ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چقچغحع چوچیحطچغ چفحطچغچغ چضچعحفچگچظچغ حعچکچضچه حگچیحغ چمچهچیحق حقچکچضحع حعچی چعچی حقچگحعچک۔ جعچکچضحع'حظ چقحطچغچضحع– چطحغحع چگحع'حظ چغچضحظحگ حعچی چنچغحع چگحع چطچغچظچیچوچغ چعچگحظحعحطچضچظحعچگچهچق۔
ثضحع چفچگحطحظحع، چگحع چوچضحگ حظچغچغچو چنچگچمچغ چضچنچن حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ چضحطچغ چفچضچظچغچع حقچگحعچک حعچکچغ حظچضچوچغ چظچکچضچنچنچغچهچقچغحظ۔ ثطحغحع چوچیحظحع چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چضحطچغ چهچیحع چنچگچمچغ حگچیحغحطحظ۔ جطچغچوچغچوچطچغحط چوچیحظحع حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ چضحطچغ حصحطچگچوچضحطچگچنحگ حظچغچنچنچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ چیحط حظچغحطحفچگچظچغحظ چنچیچظچضچنچنحگ– چگچف حگچیحغ چضحطچغ حظچغچنچنچگچهچق حگچیحغحط چقچیچیچعحظ چقچنچیچطچضچنچنحگ چیحفچغحط حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع، حعچکچغچه حقچکچضحع حقچیحطچمحظ چفچیحط حعچکچغچو حقچیچه'حع حقچیحطچم چفچیحط حگچیحغ۔ ثغحفچغچه چگچف حعچکچغحگ چضحطچغ حظچغچنچنچگچهچق چیچه حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع، حعچکچغچگحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چوچضحگ چطچغ حفچغحطحگ چعچگچفچفچغحطچغچهحع چفحطچیچو حگچیحغحطحظ۔
ثضچنحقچضحگحظ چظچیچهحظچگچعچغحط چضچعحفچگچظچغ حعچکحطچیحغچقچک حعچکچغ چنچغچهحظ چیچف "چکچیحق حظچگچوچگچنچضحط چگحظ حعچکچگحظ حصچغحطحظچیچه'حظ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچی چوحگ چیحقچه؟" ثگحع'حظ چقحطچغچضحع حعچی حطچغچظچغچگحفچغ حغچهحظچیچنچگچظچگحعچغچع چضچعحفچگچظچغ، چطحغحع چگحع'حظ چغحفچغچه چطچغحعحعچغحط حعچی حظچغچغچم چیحغحع چیحعچکچغحط حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ حگچیحغحطحظچغچنچف حعچکچضحع چعچی حطحغچه چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حظچگچوچگچنچضحط حعچی حگچیحغحط چیحقچه۔ ثضحظ چنچیچهچق چضحظ حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چظچیچوحصچغحعچگچهچق حقچگحعچک حعچکچغچو، حعچکچغحگ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چطچغ چکچضحصحصحگ حعچی چیچفچفچغحط حقچکچضحعچغحفچغحط چضچعحفچگچظچغ حگچیحغ حقچضچهحع چیحفچغحط چظچیچفچفچغچغ چیحط چض حصچکچیچهچغ چظچضچنچن۔ ثگ'حفچغ حظچضچگچع حعچکچگحظ چطچغچفچیحطچغ چگچه حعچکچگحظ چطچیچیچم، چطحغحع چگحع چطچغچضحطحظ حطچغحصچغچضحعچگچهچق۔
ثکچغحطچغ'حظ چض حطچغچضچن چغحکچضچوحصچنچغ۔ جقچکچغچه ثگ حظحعچضحطحعچغچع چوحگ چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ، ثگ چکچغچضحطچع چض چنچیحع چضچطچیحغحع حعچکچغ چگچوحصچیحطحعچضچهچظچغ چیچف حظچضچنچغحظ چغچفچفچیحطحعحظ۔ جگچیحغ چمچهچیحق، چقچضحعچکچغحطچگچهچق چنچگحظحعحظ چیچف حصحطچیحظحصچغچظحعحظ، چوچضچمچگچهچق چظچیچنچع چظچضچنچنحظ، چعچیچگچهچق چگچه-چکچیحغحظچغ چعچغچوچیحظ، چضچهچع چفچیچنچنچیحقچگچهچق حغحص حعچی چظچنچیحظچغ حظچضچنچغحظ۔  جعچکحطچیحغچقچک چوحگ چنچیچظچضچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچهچظحغچطچضحعچیحط، ثگ چوچغحع چنچیحعحظ چیچف چیحعچکچغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ حقچکچی حعچغحظحعچگچفچگچغچع حعچی حعچکچغ چگچوحصچیحطحعچضچهچظچغ چیچف حعچکچغحظچغ حعچغچظچکچهچگحضحغچغحظ۔ ثطچضحظچغچع چیچه حعچکچغچگحط چضچعحفچگچظچغ، ثگ حقچضحظ چظچیچهحفچگچهچظچغچع حعچکچضحع چکچضحفچگچهچق چض حطچغچضچن حظچضچنچغحظ حعچغچضچو حقچضحظ چظحطحغچظچگچضچن حعچی چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ'حظ حظحغچظچظچغحظحظ۔
جعحطچیحغچطچنچغ چگحظ، حعچکچیحظچغ چیحعچکچغحط چظچیچوحصچضچهچگچغحظ حطچغچنچگچغچع چضچنچوچیحظحع چغچهحعچگحطچغچنحگ چیچه حظچضچنچغحظ حقچگحعچکچگچه حعچکچغچگحط چنچیچظچضچن چضحطچغچض، چضچهچع حعچکچغحگ حقچغحطچغ حظچغچنچنچگچهچق چطچگچق-حعچگچظچمچغحع حصحطچیچعحغچظحعحظ چضچهچع حظچغحطحفچگچظچغحظ حعچکچضحع چظچیحظحع حعچغچهحظ حعچی چکحغچهچعحطچغچعحظ چیچف حعچکچیحغحظچضچهچعحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ۔ ثفحغحطحعچکچغحطچوچیحطچغ، حعچکچغچگحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چگچه چگچهچعحغحظحعحطچگچغحظ حقچکچغحطچغ حعچکچغحگ چضحطچغ چضچظچظحغحظحعچیچوچغچع حعچی چعچغچضچنچگچهچق حقچگحعچک حظچضچنچغحظ حصچغچیحصچنچغ چضچنچن حعچکچغ حعچگچوچغ۔ ثگچه چظچیچهحعحطچضحظحع، چوحگ چیحقچه حصحطچیچعحغچظحعحظ چضحطچغ حطچغچنچضحعچگحفچغچنحگ چگچهچغحکحصچغچهحظچگحفچغ، چضچهچع حظچیچنچع چقچنچیچطچضچنچنحگ حعچکحطچیحغچقچک حعچکچغ ثگچهحعچغحطچهچغحع۔ ثوچیحظحع چیچف چوحگ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ حظچیچفحعحقچضحطچغ چغچهچقچگچهچغچغحطحظ، حقچکچی چکچضحعچغ چهچیحعچکچگچهچق چوچیحطچغ حعچکچضچه چض حظچضچنچغحظ حصچغحطحظچیچه حقچضحظحعچگچهچق حعچکچغچگحط حعچگچوچغ۔
ثضحع حعچکچغ حعچگچوچغ، ثگ چفچضچگچنچغچع حعچی حظچغچغ حعچکچغ چعچگحظحعچگچهچظحعچگچیچه، چضچهچع ثگ چفچیحغچهچع چض چظچیحغحصچنچغ چیچف حصچغچیحصچنچغ حعچی حقچیحطچم چیچه حظچضچنچغحظ چفچیحط چوچغ چیچه چض چظچیچوچوچگحظحظچگچیچه چطچضحظچگحظ۔ ثگحع چعچگچعچه'حع چغچهچع حقچغچنچن– چفچگحطحظحع چیچف چضچنچن، حعچکچغحگ چعچگچعچه'حع حطچغچضچنچنحگ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حعچکچغ چهچگچظچکچغ چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچضحطچقچغحعحظ، چضچهچع حظچی چوچیحظحع چیچف حعچکچغ حصحطچیحظحصچغچظحعحظ حعچکچغحگ چگچعچغچهحعچگچفچگچغچع حقچغحطچغ چهچغحفچغحط حفچگچضچطچنچغ چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چگچه حعچکچغ چفچگحطحظحع حصچنچضچظچغ۔ جعچکچغ چیچهچغحظ حعچکچغحگ چعچگچع چظچیچهحعچضچظحع چعچگچعچه'حع چقچغحع حفچغحطحگ چفچضحط۔ ثگچه حعچکچغ چغچهچع، جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ'حظ حظچضچنچغحظ حعچغچضچو چنچضحظحعچغچع چضچطچیحغحع حعحقچی چوچیچهحعچکحظ، چضچهچع حقچضحظ چلحغحظحع چض چطچگچق حقچضحظحعچغ چیچف حعچگچوچغ چضچهچع چغچفچفچیحطحع چعحغحطچگچهچق حعچکچغ چظحطحغچظچگچضچن چفچگحطحظحع چفچغحق چوچیچهحعچکحظ چیچف چوحگ چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
ثضچفحعچغحط حعچکچضحع، ثگ حظچغچهحع چضچه چغچوچضچگچن حعچی حعچکچغ ثظثغثی چیچف چض حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چظچیچوحصچضچهحگ حفچغحطحگ حظچگچوچگچنچضحط حعچی چوچگچهچغ، چضچهچع چضحظچمچغچع چکچگچو چکچیحق چکچغ چکچضچهچعچنچغچع حظچضچنچغحظ۔ ثکچغ حقچضحظ چکچضحصحصحگ حعچی چکچغچنحص– چضچهچع ثگ چنچغچضحطچهچغچع حعچکچضحع چکچغ حظچضحق حعچکچغ چوچیحظحع حظحغچظچظچغحظحظ حعچکحطچیحغچقچک چضحغحعچیچوچضحعچغچع چغچوچضچگچن چظچضچوحصچضچگچقچهحظ۔ ثفچگچهچضچنچنحگ، چگحع چظچنچگچظچمچغچع– چطحغحع چیچهچنحگ چضچفحعچغحط حظچغچغچمچگچهچق چضچعحفچگچظچغ چفحطچیچو حعچکچغ چیحقچهچغحطحظ چیچف حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حعچکچضحع چضحطچغ حفچغحطحگ حظچگچوچگچنچضحط حعچی چوحگ چیحقچه۔ ثکچغ چیچفچفچغحطچغچع چنچیحعحظ چیچف چیحعچکچغحط چضچعحفچگچظچغ چضحظ حقچغچنچن، حعچکچضحع چظچیچهحعچگچهحغچغحظ حعچی چگچهچفچنحغچغچهچظچغ حعچکچغ حصچضحعچک چیچف چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ حعچیچعچضحگ۔
ثمچغچغحص چگچه چوچگچهچع حعچکچضحع چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچعحفچگچظچغ حگچیحغ چقچغحع چنچیچظچضچنچنحگ چگحظ چنچگچمچغچنحگ حعچی چیچهچنحگ چطچغ حطچغچنچغحفچضچهحع چنچیچظچضچنچنحگ، چضچهچع حقچگحعچکچگچه حعچکچغ چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حگچیحغحط حصچغچغحطحظ چضحطچغ چگچه۔  ثضچظچظچغحصحع چضچنچن حعچکچغ چضچعحفچگچظچغ حگچیحغ چظچضچه، چطحغحع چفچگچنحعچغحط چگحع چضچظچظچیحطچعچگچهچقچنحگ۔ جعچکچضحع چقچیچغحظ چفچیحط حعچکچگحظ چطچیچیچم حعچیچی– حقچکچضحع حقچیحطچمچغچع چفچیحط چوچغ چگحظ حقچکچضحع حقچیحطچمچغچع چفچیحط چضچه چیچهچنچگچهچغ-چطچضحظچغچع حظچیچفحعحقچضحطچغ حصحطچیچعحغچظحع چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگچف حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چظچیچوحصچنچغحعچغچنحگ چعچگچفچفچغحطچغچهحع، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چضحظچم حگچیحغحطحظچغچنچف چگچف حگچیحغحط حغچهچگحضحغچغ چظحغحظحعچیچوچغحط چهچغچغچعحظ حطچغحظحغچنحع چگچه حظچیچوچغ چیچف چوحگ چضچعحفچگچظچغ چطچغچگچهچق چوچیحطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچکچضچه چیحعچکچغحطحظ۔ 
ثطثغجقثضجطثغ ثیثف ثکثگجطثگثهثق جظثضثنثغجظجصثغثیجصثنثغ
ثگ'حفچغ چضچنحطچغچضچعحگ چقچگحفچغچه حگچیحغ چوحگ چکچیحطحطچیحط حظحعچیحطحگ چیچه حظچضچنچغحظ حصچغچیحصچنچغ چضچطچیحفچغ، چطحغحع چگحع'حظ چیچهچغ ثگ'حفچغ چکچغچضحطچع حطچغحصچغچضحعچغچعچنحگ چفحطچیچو چیحعچکچغحطحظ– چگچهچظچنحغچعچگچهچق چفحطچیچو چظچضحطچغچغحط حظچضچنچغحظ حصچغچیحصچنچغ! ثگ حقچضحظ چفچیحطحعحغچهچضحعچغ حعچکچضحع چضچنچن ثگ چنچیحظحع حقچضحظ حظچیچوچغ حعچگچوچغ حقچگحعچک چوحگ چغحکحصچغحطچگچوچغچهحع چگچه حظچضچنچغحظ۔ ثکچیحقچغحفچغحط، حعچکچغ حظچضچنچغحظ حصچغحطحظچیچه ثگ حقچیحطچمچغچع حقچگحعچک چیحطچگچقچگچهچضچنچنحگ حقچضچهحعچغچع چض حظچکچضحطچغ چیچف حعچکچغ چظچیچوحصچضچهحگ چگچه چغحکچظچکچضچهچقچغ چفچیحط چکچگحظ چغچفچفچیحطحعحظ۔ ثکچضچع ثگ چضچقحطچغچغچع، ثگ’چع چطچغ چطحغحطچعچغچهچغچع حقچگحعچک حعچکچضحع چعحطچضچگچه چیچه چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ حقچگحعچک چهچیحعچکچگچهچق چگچه چغحکچظچکچضچهچقچغ۔
ثعچغحظحصچگحعچغ چکچیحق چظچیچوچفچیحطحعچضچطچنچغ چیحط چهچیحع حگچیحغ چضحطچغ حقچگحعچک حظچضچنچغحظ، حعچکچغ چطچغحظحع حظچضچنچغحظ حصچغحطحظچیچه چفچیحط حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چگحظ حگچیحغ۔ جقچکچغچه حظچیچوچغچیچهچغ چمچهچیحقحظ حعچکچغحگ'حطچغ حعچضچنچمچگچهچق حعچی حعچکچغ ثظثغثی، حعچکچغحگ حصچضحگ چض چنچگحعحعچنچغ چوچیحطچغ چضحعحعچغچهحعچگچیچه– چغحفچغچه چگچف حگچیحغ'حطچغ چلحغحظحع حعچکچغ ثظثغثی چیچف حگچیحغحطحظچغچنچف۔ ثهچیچطچیچعحگ حقچگچنچن چطچغ چوچیحطچغ چگچهچفچیحطچوچغچع چضچطچیحغحع حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ چضچهچع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضچه حگچیحغ چضحطچغ، چضچهچع چهچیچطچیچعحگ چغچنحظچغ چکچضحظ حعچکچغ چضحغحعچکچیحطچگحعحگ حعچی چظحغحع چعچغچضچنحظ چیچه حعچکچغ حظحصچیحع۔
ثوحگ چیحقچه چضحصحصحطچیچضچظچک حقچضحظ حعچی چوچضچگچهچنحگ چضحغحعچیچوچضحعچغ حظچضچنچغحظ چضچهچع چلحغحظحع چفچیچظحغحظ چیچه چظچنچیحظچگچهچق حصچغچیحصچنچغ حقچکچی چکچضچع حضحغچغحظحعچگچیچهحظ چضچطچیحغحع چوحگ حصحطچیچعحغچظحعحظ۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ چظچضچه'حع چعچی حعچکچضحع چفچیحط حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حصحغحع چیچفچف چکچگحطچگچهچق حظچضچنچغحظ حصچغچیحصچنچغ چضحظ چنچیچهچق چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔
جعچکچغ چوچضچگچه چگحظحظحغچغ چگحظ حعچکچضحع چگحع'حظ حفچغحطحگ چکچضحطچع حعچی چکچگحطچغ چض چقچیچیچع حظچضچنچغحظحصچغحطحظچیچه۔ جعچکچغحظچغ حصچغچیحصچنچغ چضحطچغ حعحطچضچگچهچغچع چضحع چوچغچهحعچضچن چوچضچهچگحصحغچنچضحعچگچیچه، چضچهچع حعچکچغحگ چمچهچیحق چکچیحق حعچی حظچغچنچن حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ چلحغحظحع چضحظ حقچغچنچن چضحظ حعچکچغحگ چظچضچه حظچغچنچن چضچهحگ حصحطچیچعحغچظحع۔ ثگچف حگچیحغ'حفچغ چهچغحفچغحط چعچیچهچغ چضچهحگ حظچضچنچغحظ حقچیحطچم حگچیحغحطحظچغچنچف، حعچکچغچه حگچیحغ چکچضحفچغ چهچی حقچضحگ حعچی حطچغچضچنچنحگ چغحفچضچنحغچضحعچغ حعچکچغچو چیحط چمچهچیحق حقچکچضحع حضحغچغحظحعچگچیچهحظ حعچی چضحظچم حعچکچغچو۔ ثگحع'حظ چلحغحظحع حعچیچی چغچضحظحگ حعچی چقچغحع حقچیچه چیحفچغحط چطحگ چض حظچضچنچغحظحصچغحطحظچیچه حعچکچضحع حقچگچنچن حغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ چطچغ چگچهچغچفچفچغچظحعچگحفچغ، چضچهچع حقچضحظحعچغ چض چنچیحع چیچف حگچیحغحط حصحطچغچظچگچیحغحظ چطچیچیحعحظحعحطچضحص چوچیچهچغحگ چگچه حعچکچغ حصحطچیچظچغحظحظ۔
ثقچیچیچع حظچضچنچغحظحصچغچیحصچنچغ حقچیچه'حع چلحغحظحع حقچیحطچم چیچه چظچیچوچوچگحظحظچگچیچه چغچگحعچکچغحط، حظچی چعچیچه'حع حعچکچگچهچم حگچیحغ چظچضچه چلحغحظحع حعحطحگ حظچیچوچغچیچهچغ چیحغحع حقچگحعچکچیحغحع چضچهحگ حطچگحظچم۔ ثگچف حظچیچوچغچیچهچغ چیچفچفچغحطحظ حعچی حقچیحطچم چیچه حظچضچنچغحظ چفچیحط حگچیحغحط حظچوچضچنچن چظچیچوحصچضچهحگ حقچگحعچکچیحغحع چض حظچضچنچضحطحگ، حعچکچغحگ چوچضحگ چکچضحفچغ چضچه حغچنحعچغحطچگچیحط چوچیحعچگحفچغ – چنچگچمچغ چهچغچقچیحعچگچضحعچگچهچق چضچه چیحقچهچغحطحظچکچگحص حظحعچضچمچغ چگچه حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ۔ ثض حظچضچنچغحظحصچغحطحظچیچه حگچیحغ چعچیچه'حع چغحفچغچه چمچهچیحق حقچکچی چیچفچفچغحطحظ حعچی حقچیحطچم چفچیحط حظچیچوچغ حصچغحطچظچغچهحعچضچقچغ چیچف حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ چگحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ چض حظچظچضچوچوچغحط چیچف حظچیچوچغ حظچیحطحع، چضچهچع حگچیحغ حظچکچیحغچنچع حطحغچه چضحقچضحگ حضحغچگچظچمچنحگ۔ جطچغچوچغچوچطچغحط حگچیحغحط چقچیچضچن چگحظ حعچی چطحغچگچنچع چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع چوچضحکچگچوچگحلچغحظ حگچیحغحط حصچغحطحظچیچهچضچن چفحطچغچغچعچیچو۔ ثطچغچگچهچق حعچگچغچع چعچیحقچه چطحگ چغچوحصچنچیحگچغچغحظ چیحط حصچضحطحعچهچغحطحظ حعچکچضحع چعچغچنچگحفچغحط حضحغچغحظحعچگچیچهچضچطچنچغ حفچضچنحغچغ چگحظ چهچیحع چض چعچغچظچگحظچگچیچه حعچکچضحع حظچکچیحغچنچع چطچغ حعچضچمچغچه چنچگچقچکحعچنحگ۔
ثظچضچه حگچیحغ حطچغچضچنچنحگ چفچگچهچع چض حظچضچنچغحظحصچغحطحظچیچه حعچکچضحع چگحظ چمچهچیحقچنچغچعچقچغچضچطچنچغ چضچطچیحغحع حعچکچغ حظحصچغچظچگچفچگچظ چهچگچظچکچغ حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحع حعچضحطچقچغحعحظ؟ ثگچف چهچیحع، حعچکچغحگ چوچضحگ چغچهچع حغحص چعچیچگچهچق چوچیحطچغ چکچضحطچو حعچکچضچه چقچیچیچع حعچی حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ'حظ حطچغحصحغحعچضحعچگچیچه۔ جقچگحعچکچگچه چض حظچوچضچنچن چهچگچظچکچغ، حعچکچضحع حطچغحصحغحعچضحعچگچیچه چظچضچه حظحصحطچغچضچع حضحغچگچظچمچنحگ۔ جعچکچغ چیچهچنحگ حصچغحطحظچیچه حقچکچی حطچغچضچنچنحگ چکچضحظ حعچکچغ چعچغحصحعچک حطچغحضحغچگحطچغچع حعچی چضچهحظحقچغحط حعچغچظچکچهچگچظچضچن حضحغچغحظحعچگچیچهحظ چفحطچیچو حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چگحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ حگچیحغ؛ چیحعچکچغحط حصچغچیحصچنچغ چوچضحگ چطچغ حغحظچغچفحغچن چگچه چگچعچغچهحعچگچفحگچگچهچق چنچغچضچعحظ، چطحغحع حگچیحغ’حطچغ حعچکچغ چطچغحظحع حصچغحطحظچیچه حعچی چضچظحعحغچضچنچنحگ حعچضچنچم حعچی حعچکچغچو۔
ثگچف حگچیحغ حقچضچهحع حعچی حطچضچوحص حغحص حگچیحغحط حظچضچنچغحظ چغچفچفچیحطحعحظ حقچگحعچکچیحغحع حعچضچمچگچهچق چیچه چضچنچن حعچکچغ حطچگحظچم چضحظحظچیچظچگچضحعچغچع حقچگحعچک چض حظچضچنچغحظحصچغحطحظچیچه، حعچکچغحطچغ چضحطچغ چضچنحعچغحطچهچضحعچگحفچغحظ۔ ثظچضچه حگچیحغ چکچگحطچغ چض چظچیچنچنچغچقچغ حظحعحغچعچغچهحع حعچغچوحصچیحطچضحطچگچنحگ حعچی چلحغحظحع چوچگچهچغ ثنچگچهچمچغچعثگچه چیحط چیحعچکچغحط حظچیحغحطچظچغحظ چفچیحط حظچضچنچغحظ چنچغچضچعحظ، حقچکچگچظچک چضحطچغ حعچکچغچه چکچضچهچعچغچع حعچی حگچیحغ؟ جعچکچضحع حعچگچوچغ-چظچیچهحظحغچوچگچهچق حصحطچیحظحصچغچظحعچگچهچق حقچیحطچم چظچضچه چیچفحعچغچه چطچغ چیحغحعحظچیحغحطچظچغچع، چضچنچنچیحقچگچهچق حگچیحغ حعچی حظحصچغچهچع چیچهچغ چعچضحگ حصچغحط حقچغچغچم چضچظحعحغچضچنچنحگ حعچضچنچمچگچهچق حعچی، چیحط چغچوچضچگچنچگچهچق، چنچغچضچعحظ حعچکچضحع حگچیحغ چکچضحفچغ حصحطچغ-حضحغچضچنچگچفچگچغچع۔ ثگچعچغچهحعچگچفحگچگچهچق چنچغچضچعحظ چگحظ حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه چیحغحعحظچیحغحطچظچغ چضحع چنچیحق چظچیحظحع، چطحغحع چظچنچیحظچگچهچق حعچکچغچو چگحظ چهچیحع۔
ثطثغجقثضجطثغ ثیثف جصجطثغجظجظجغجطثغ جعثی ثکثگجطثغ
جگچیحغ'چنچن چفچگچهچع حعچکچضحع چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ چوچغچضحظحغحطچغ حعچکچغ حظحغچظچظچغحظحظ چیچف چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چطحگ چکچیحق چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ چگحع چغچوحصچنچیحگحظ۔ جعچکچگحظ چظچضچه چطچغ چعچگحظحعحطچضچظحعچگچهچق۔
جطچغچوچغچوچطچغحط، چکچگحطچگچهچق چگحظ چهچیحع حگچیحغحط چقچیچضچن حقچگحعچک چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جگچیحغحط چقچیچضچن چگحظ حگچیحغحط چیحقچه چگچهچعچغحصچغچهچعچغچهچظچغ چضچهچع چفچگچهچضچهچظچگچضچن چفحطچغچغچعچیچو۔ ثکچگحطچگچهچق حصچغچیحصچنچغ حگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع چظچیچوحصحطچیچوچگحظچغحظ چضچنچن چیچف حعچکچضحع۔
جعچکچگحظ چظچضچه حظچغچغچو حعچی حصحطچغحظچغچهحع چضچه چغحعچکچگچظچضچن چعچگچنچغچوچوچض، چگچف حگچیحغ چضحطچغ حعچضچمچگچهچق چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیچف چنچیچظچضچن چقچیحفچغحطچهچوچغچهحع-چفحغچهچعچغچع حطچغحظچیحغحطچظچغحظ چفچیحط حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحطحظ۔ جعچکچغ چقچیچضچن چیچف حعچکچیحظچغ حطچغحظچیحغحطچظچغحظ چگحظ حعچی چظحطچغچضحعچغ چوچیحطچغ چنچیچظچضچن چلچیچطحظ چطحگ چغچهچظچیحغحطچضچقچگچهچق حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظ چقحطچیحقحعچک۔ ثطحگ حعچضچمچگچهچق چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیچف حعچکچغحظچغ حطچغحظچیحغحطچظچغحظ، حگچغحع چضحفچیچگچعچگچهچق چکچگحطچگچهچق چضحظ چوحغچظچک چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ، چگحع حظچغچغچوحظ چنچگچمچغ حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چمچغچغحصچگچهچق حگچیحغحط چغچهچع چیچف حعچکچغ چطچضحطچقچضچگچه۔
ثطحغحع، حگچیحغ چضحطچغ چمچغچغحصچگچهچق حگچیحغحط چغچهچع چیچف حعچکچغ چطچضحطچقچضچگچه۔ ثضحظ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چقحطچیحقحظ، حگچیحغ چظچغحطحعچضچگچهچنحگ حقچیچه'حع چطچغ چضچطچنچغ حعچی چعچی چگحع چضچنچن حگچیحغحطحظچغچنچف۔ جعچکچگحظ چطچیچیچم حظچگچوحصچنحگ چضچعحفچیچظچضحعچغحظ حغحظچگچهچق چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ حقچکچغچهچغحفچغحط حصچیحظحظچگچطچنچغ چگچهحظحعچغچضچع چیچف چفحغچنچن حعچگچوچغ چغچوحصچنچیحگچغچغحظ، چگچه چیحطچعچغحط حعچی حصحطچغحظچغحطحفچغ حگچیحغحط چفحطچغچغچعچیچو چضچهچع چفچنچغحکچگچطچگچنچگحعحگ۔ جظچی، حقچکچغچه حظچیچوچغچیچهچغ چضحظچمحظ حگچیحغ "چکچیحق چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ چعچی حگچیحغ چغچوحصچنچیحگ؟" حعچغچنچن حعچکچغچو چضچطچیحغحع حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ حگچیحغ'حطچغ چمچغچغحصچگچهچق چگچه چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثگچف حگچیحغ حعحطحگ حعچی چکچگحطچغ حعچکچیحظچغ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چنچیچظچضچنچنحگ، حگچیحغ'حطچغ حظحعچگچنچن چعچیچگچهچق حگچیحغحط حصچضحطحع حعچی چقحطچیحق حعچکچغ چنچیچظچضچن چغچظچیچهچیچوحگ۔
جگچیحغ چظچضچه چضچنحظچی حعچضچنچم چضچطچیحغحع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ'حظ حطچغحفچغچهحغچغ چیحط چهچغحع حصحطچیچفچگحع۔ ثغحفچغچه چگچف چوچیحظحع چیچف حعچکچضحع چوچیچهچغحگ چگحظ چقچیچگچهچق چعچگحطچغچظحعچنحگ حعچی حگچیحغ، حظچیچوچغ چیچف چگحع حظحعچگچنچن چفچنچیحقحظ حعچکحطچیحغچقچک حعچی حعچکچغ چنچیچظچضچن چغچظچیچهچیچوحگ حعچکحطچیحغچقچک حعچکچغ چنچیچظچضچن چقچیچیچعحظ چضچهچع حظچغحطحفچگچظچغحظ حگچیحغ حصحغحطچظچکچضحظچغ۔ 
جگچیحغحط حظحغچظچظچغحظحظ چگحظ چهچیحع چوچغچضحظحغحطچغچع چطحگ حعچکچغ چهحغچوچطچغحط چیچف جق٢ حعچضحک چفچیحطچوحظ حگچیحغ چقچگحفچغ چیحغحع چغچضچظچک حگچغچضحط۔ جظچیچوچغحعچگچوچغحظ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چکچغچنحص چیحعچکچغحطحظ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچع حعچکچضحع، چیحط چغحفچغچه حطچغچوچگچهچع حگچیحغحطحظچغچنچف چیچف چگحع۔
ثطثغجقثضجطثغ ثیثف ثوثگجظثنثغثضثعثگثهثق جظجعثضجعثگجظجعثگثظجظ
جعچکچگحظ حصچگحعچفچضچنچن چکچضحظ چضچنحطچغچضچعحگ چطچغچغچه چعچگحظچظحغحظحظچغچع چگچه "ثوچغچضحظحغحطچغ چضچهچع ثضچظحع،" چطحغحع چگحع'حظ چض چطچگچق چیچهچغ۔ ثوچضچمچگچهچق چعچغچظچگحظچگچیچهحظ چطچضحظچغچع چیچه چوچغحعحطچگچظحظ چگحظ چض چقچیچیچع چگچعچغچض، چطحغحع حظچوچضچنچن چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ حعچغچهچع حعچی چکچضحفچغ حطچغچنچضحعچگحفچغچنحگ حظچوچضچنچن چهحغچوچطچغحطحظ حعچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ حقچیحطچمچگچهچق حقچگحعچک۔ ثضحظ حظحغچظچک، حگچیحغحط چوچغحعحطچگچظحظ چضحطچغ چغچضحظچگچنحگ حصچیچنچنحغحعچغچع چطحگ چهچیچگحظچغ چضچهچع حطچضچهچعچیچو حفچضحطچگچضحعچگچیچهحظ۔ ثیچهچغ چهچغحق چظچنچگچظچم چفحطچضحغچع حطچگچهچق، چیحط حعچکچغ چعچگحظچضحصحصچغچضحطچضچهچظچغ چیچف چض حطچغچفچغحطحطچغحط حظحصچضچوچوچغحط، چظچضچه چطچغ چغچهچیحغچقچک حعچی چوچیحفچغ حگچیحغحط حقچغچط چوچغحعحطچگچظحظ حظچگچقچهچگچفچگچظچضچهحعچنحگ۔ جگچیحغحط حظچضچنچغحظ حطچغحفچغچهحغچغ حصحطچیچطچضچطچنحگ حظچغچغحظ چوچیحطچغ حفچضحطچگچضحعچگچیچه چغچضچظچک چوچیچهحعچک چعحغچغ حعچی چظچکچضچهچظچغ چیحط حظچغچضحظچیچهچضچن چغچفچفچغچظحعحظ حعچکچضچه چفحطچیچو چضچهحگحعچکچگچهچق حگچیحغ'حفچغ چعچیچهچغ– چغحظحصچغچظچگچضچنچنحگ چگچف حگچیحغ چضحطچغ چگچه چض چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگحعچک چنچیچهچق حظچضچنچغحظ چظحگچظچنچغحظ۔
ثگحع چگحظ حعچکچغحطچغچفچیحطچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چنچیچیچم چهچیحع چیچهچنحگ چضحع حظچکچیحطحع-حعچغحطچو، چطحغحع چنچیچهچق-حعچغحطچو چوچغحعحطچگچظحظ حطچغچنچضحعچغچع حعچی حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثکچیحق چعچیچغحظ حعچکچگحظ چغچهحعچگحطچغ حضحغچضحطحعچغحط'حظ حظچضچنچغحظ چنچیچیچم چنچگچمچغ چظچیچوحصچضحطچغچع حعچی حعچکچغ حظچضچوچغ حضحغچضحطحعچغحط چنچضحظحع حگچغچضحط؟ ثضحطچغ حعچکچغحطچغ چعچگحظحعحغحطچطچگچهچق حعحطچغچهچعحظ چگچه چوحگ حقچغچط چوچغحعحطچگچظحظ چگچف ثگ چنچیچیچم چطچضچظچم چض چفحغچنچن حگچغچضحط؟ جعچکچغ چوچیحطچغ چعچضحعچض حگچیحغ چظچضچه چضچقچقحطچغچقچضحعچغ حعچیچقچغحعچکچغحط، حعچکچغ چنچغحظحظ حظحغحظچظچغحصحعچگچطچنچغ چگحع حقچگچنچن چطچغ حعچی چیحغحعچنچگچغحطحظ حقچکچغچه حگچیحغ'حطچغ چضچهچضچنحگحلچگچهچق چگحع۔
ثگچف حگچیحغ’حطچغ چقچیچگچهچق حعچی چطچغ چوچضچمچگچهچق چعچغچظچگحظچگچیچهحظ حعچکچضحع چضچفچفچغچظحع حگچیحغحط چنچگحفچغچنچگچکچیچیچع چطچضحظچغچع چیچه حظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چکچضحفچغ چضحع چنچغچضحظحع چض چطچضحظچگچظ حغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچق چیچف حظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ۔ ثقچغحع چض “جظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ چفچیحط ثعحغچوچوچگچغحظ” چطچیچیچم (چگحع’حظ چضچظحعحغچضچنچنحگ حصحطچغحعحعحگ چقچیچیچع،) حعچضچمچغ چض چظچیحغحطحظچغ چیچه جغچعچغچوحگ، ثظچیحغحطحظچغحطچض، چیحط چضحع حعچکچغ چظچیچوچوحغچهچگحعحگ چظچیچنچنچغچقچغ – حقچکچضحعچغحفچغحط حقچیحطچمحظ چفچیحط حگچیحغ۔ ثضحع چض چوچگچهچگچوحغچو، چنچغچضحطچه حقچکچضحع حظحعچضچهچعچضحطچع چعچغحفچگچضحعچگچیچه چگحظ چضچهچع چکچیحق حعچی چوچغچضحظحغحطچغ حقچکچغحعچکچغحط چعچضحعچض چگحظ چنچگچمچغچنحگ چلحغحظحع چهچیچگحظچغ چیحط چض حطچغچضچن حعحطچغچهچع۔
ثضچنحظچی، حطچغچوچغچوچطچغحط حعچکچغ چوچیحظحع حطچغچنچگچضچطچنچغ چوچغحعحطچگچظحظ چضحطچغ حعچکچغ چیچهچغحظ حقچکچغحطچغ چوچیچهچغحگ چگحظ چگچهحفچیچنحفچغچع۔ ثکچیحق چوچضچهحگ حصچغچیحصچنچغ حفچگحظچگحع حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چگحظ چغچضحظچگچنحگ چقچضچوچغچع؛ حعچکچغ چضچوچیحغچهحع چیچف چوچیچهچغحگ حصچغچیحصچنچغ حظحصچغچهچع چیچه حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ چگحظ چهچیحع۔ جعچکچغ چطچضچنچضچهچظچغ چگچه حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چظچکچغچظچمچگچهچق چضچظچظچیحغچهحع چگحظ چقچیحظحصچغچن۔
ثکچغحطچغ'حظ چض حطچغچضچن چغحکچضچوحصچنچغ: ثگ حطچغچظچغچهحعچنحگ چظچیچهچقحطچضحعحغچنچضحعچغچع چوحگحظچغچنچف چیچه حعچکچغ حظحغچظچظچغحظحظ چیچف چض چهچغحق ثضچعجقچیحطچعحظ چظچضچوحصچضچگچقچه، حظچغحع حغحص حعچی حعچضحطچقچغحع حصچغچیحصچنچغ حظچگچوچگچنچضحط حعچی حعچکچیحظچغ حقچکچی حفچگحظچگحعچغچع چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ۔ ثگحعحظ چظچیحظحع-حصچغحط-چضچظحعچگچیچه (ثظجصثض) حقچضحظ چنچیحقچغحط حعچکچضچه چضچهحگ چیحعچکچغحط چضچع چظچضچوحصچضچگچقچه ثگ چکچضچع، حظچی ثگ چعچغچظچگچعچغچع حعچی چگچهحفچغحظحع چوچیحطچغ چوچیچهچغحگ چگچهحعچی چگحع، چطچغچنچگچغحفچگچهچق چگحع حقچضحظ چقچگحفچگچهچق چوچغ چض چقحطچغچضحع حطچغحعحغحطچه۔
جعچکچغ حصحطچیچطچنچغچو چگحظ حعچکچضحع حعچکچغ "چضچظحعچگچیچه" ثگ حقچضحظ چوچغچضحظحغحطچگچهچق چفچیحط ثظجصثض حقچضحظ چهچیحع چعچگحطچغچظحعچنحگ حعچگچغچع حعچی چوچیچهچغحگ– چگحع حقچضحظ حعچگچغچع حعچی چعچیحقچهچنچیچضچعچگچهچق چض چعچغچوچی چیچف چوحگ حصحطچیچعحغچظحع۔ جقچکچغچه ثگ چعحغچق چعچغچغحصچغحط چگچهحعچی حقچکحگ حعچکچگحظ چضچع چظچضچوحصچضچگچقچه حقچضحظ چعچیچگچهچق حظچی حقچغچنچن، ثگ چعچگحظچظچیحفچغحطچغچع حعچکچضحع چضچنچوچیحظحع چضچنچن چیچف چگحعحظ حعحطچضچفچفچگچظ حقچضحظ چظچیچوچگچهچق چفحطچیچو ثظچکچگچهچض، ثگحطچضحض، چضچهچع جفچگچغحعچهچضچو۔ ثغحکچضچظحعچنحگ حلچغحطچی حعحطچضچفچفچگچظ حقچضحظ چظچیچوچگچهچق چفحطچیچو حعچکچغ جغچهچگحعچغچع جظحعچضحعچغحظ۔ ثقچگحفچغچه حعچکچضحع چوحگ حقچغچطحظچگحعچغ چضچهچع حصحطچیچعحغچظحع چعچیچظحغچوچغچهحعچضحعچگچیچه چگحظ چضچنچن چگچه ثغچهچقچنچگحظچک، چگحع'حظ حظچضچفچغ حعچی حظچضحگ حعچکچضحع حعچکچغ چوچضچلچیحطچگحعحگ چیچف حعچکچیحظچغ چضچظحعچگچیچهحظ حقچغحطچغ چگچه چفچضچظحع حقچیحطحعچکچنچغحظحظ چگچه حعچکچغ چغچهچع، چضچهچع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حقچضحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ چقچضچوچگچهچق حعچکچگحظ چظچضچوحصچضچگچقچه حظچیچوچغچکچیحق۔ ثگ چوچضچعچغ حعچکچغ حقحطچیچهچق چعچغچظچگحظچگچیچه چیچه چکچیحق حعچی حظحصچغچهچع چوحگ چضچعحفچغحطحعچگحظچگچهچق چعچیچنچنچضحطحظ چضحظ چض حطچغحظحغچنحع چیچف حعچکچگحظ چوچگحظچنچغچضچعچگچهچق حظحعچضحعچگحظحعچگچظ– چوچیحظحع چیچف چگحع حصحطچیچطچضچطچنحگ چغچهچعچغچع حغحص حقچگحعچک حظچیچوچغ چظچنچگچظچم چفحطچضحغچع حطچگچهچق چگچه ثظچکچگچهچض۔ ثضچفحعچغحط چطچنچیچظچمچگچهچق حعچکچیحظچغ چظچیحغچهحعحطچگچغحظ، حعچکچگحظ چضچع چظچضچوحصچضچگچقچه چطچغچظچضچوچغ چوچیحطچغ چغچفچفچغچظحعچگحفچغ۔
جضحغچغحظحعچگچیچه حظحغحظحصچگچظچگچیحغحظ حطچغحظحغچنحعحظ حعچکچضحع چضحطچغچه'حع چعچگحطچغچظحعچنحگ حعچگچغچع حعچی چظحغحظحعچیچوچغحط حظحصچغچهچعچگچهچق، چضچهچع چعچیچه'حع چنچغحع حظچکچیحطحع-حعچغحطچو حفچضحطچگچضچهچظچغ چضچفچفچغچظحع حگچیحغحط چعچغچظچگحظچگچیچه چوچضچمچگچهچق حقچگحعچکچیحغحع چضچنحظچی چنچیچیچمچگچهچق چضحع چنچیچهچقچغحط-حعچغحطچو حعحطچغچهچعحظ۔


ثطجغثگثنثعثگثهثق ثض ثقجطثیجقجعثک ثغثهثقثگثهثغ
ثگحع حعچضچمچغحظ چظچیچهحظحعچضچهحع چغچفچفچیحطحع حعچی چمچغچغحص حگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکحطچگحفچگچهچق۔ جگچیحغ چوچضحگ چکچضحفچغ حظحعچضحطحعچغچع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حقچگحعچک چیچهچغ چقحطچغچضحع چگچعچغچض، چطحغحع حعچکچضحع چگچعچغچض حقچیچه'حع حظحعچضحگ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چفچیحطچغحفچغحط۔ جعچکچغ چهچغچغچعحظ چیچف حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چوچضحگ چظچکچضچهچقچغ چیحفچغحط حعچگچوچغ، چضچهچع حگچیحغ چوچضحگ چغحفچغچه حظچضحعحغحطچضحعچغ حگچیحغحط چوچضحطچمچغحع چضحع حظچیچوچغ حصچیچگچهحع۔ جگچیحغ چضچنحقچضحگحظ چهچغچغچع حعچی چطچغ حعحطحگچگچهچق چیحغحع چهچغحق چگچعچغچضحظ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چوچضچگچهحعچضچگچه حعچکچغ چفچگچهچضچهچظچگچضچن حظچغچظحغحطچگحعحگ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ حصحطچیحفچگچعچغحظ چگچه حگچغچضحطحظ حعچی چظچیچوچغ۔ جگچیحغ'حطچغ چگچه حعچکچگحظ چفچیحط حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه، چضچهچع حظچی حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطحغچگچنچع چض چوچغحعچضحصچکچیحطچگچظچضچن چغچهچقچگچهچغ حعچکچضحع چمچغچغحصحظ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چقحطچیحقچگچهچق چیحفچغحط حعچگچوچغ۔
ثفثگثهثعثگثهثق جعثکثغ جعثگثوثغ
ثظحطچغچضحعچگچهچق، چوچضحطچمچغحعچگچهچق، چضچهچع حظحغحصحصچیحطحعچگچهچق چیچهچغ حصحطچیچعحغچظحع چگحظ چض چنچیحع چیچف حقچیحطچم– چکچیحق چعچی حگچیحغ چفچگچهچع حعچگچوچغ حعچی حعحطحگ چیحغحع چهچغحق چیچهچغحظ چضحع حعچکچغ حظچضچوچغ حعچگچوچغ؟ جعچکچگحظ چگحظ حقچکحگ چگحع'حظ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حعچی چضحغحعچیچوچضحعچغ چضچهچع چیحغحعحظچیحغحطچظچغ چضحظ چوحغچظچک چیچف حقچکچضحع حگچیحغ چعچی چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ۔ 
ثضحظ چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحقچهچغحط، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چضچعچیحصحع چض چهچغحق چوچگچهچعحظچغحع چفچیحط چکچیحق حگچیحغ حظحصچغچهچع حگچیحغحط حعچگچوچغ۔ ثغحفچغحطحگ حعچگچوچغ حگچیحغ چفچگچهچع حگچیحغحطحظچغچنچف حظحعچضحطحعچگچهچق چض چهچغحق حعچضحظچم، حگچیحغ چوحغحظحع چضحظچم حگچیحغحطحظچغچنچف چگچف حگچیحغحط حعچگچوچغ حقچیحغچنچع چطچغ چطچغحعحعچغحط حظحصچغچهحع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع، چیحط چعچیچگچهچق حقچکچضحعچغحفچغحط چگحع چگحظ حگچیحغ چضحطچغ چعچیچگچهچق۔ 
ثفچیحط چغحکچضچوحصچنچغ، چنچغحع'حظ حظچضحگ حگچیحغ چکچضحفچغ چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچض۔ ثظچیچهحظچغحطحفچضحعچگحفچغچنحگ، حگچیحغ چطچغچنچگچغحفچغ چگحع چظچیحغچنچع چقچغچهچغحطچضحعچغ چضحطچیحغچهچع $٥٠،٠٠٠ حصچغحط حگچغچضحط چگچه چهچغحق حصحطچیچفچگحعحظ، چضچهچع حقچیحغچنچع حعچضچمچغ چضچطچیحغحع حعچکحطچغچغ چوچیچهحعچکحظ چیچف حگچیحغحط چفحغچنچن حعچگچوچغ چغچفچفچیحطحع حعچی چطحطچگچهچق چگحع حعچی چوچضحطچمچغحع۔  ثگچف حگچیحغ چعچی حعچکچغ چوچضحعچک، حعچکچضحع حقچیحطچمحظ چیحغحع حعچی چض حطچغحعحغحطچه چیچف چضچطچیحغحع $١٠٤ حصچغحط چکچیحغحط چلحغحظحع چگچه حعچکچغ چفچگحطحظحع حگچغچضحط۔ ثنچغحع'حظ چضحظحظحغچوچغ حعچکچگحظ حصحطچیچعحغچظحع چظچضچه چطحطچگچهچق چگچه حطچغحفچغچهحغچغ چفچیحط چضحع چنچغچضحظحع ٣ حگچغچضحطحظ– چهچیحق حقچغ'حطچغ حغحص حعچی $٣١٢ حعچکچضحع چیچهچغ چکچیحغحط چیچف حگچیحغحط حعچگچوچغ چگحظ حقچیحطحعچک، چگچف حگچیحغ'حطچغ حقچیحطچمچگچهچق چیچه حعچکچضحع چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع۔
جقچکچضحع حقچغحطچغ حگچیحغ حصچنچضچهچهچگچهچق حعچی چعچی چگچهحظحعچغچضچع چیچف حقچیحطچمچگچهچق چیچه حعچکچگحظ چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچض؟ ثگچف حگچیحغ چظچیحغچنچع حصچضحگ حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ حعچی چعچی چگحع چفچیحط چنچغحظحظ حعچکچضچه $٣٠٠ حصچغحط چکچیحغحط، چضچهچع حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چظچضحظچک حعچی چعچی حظچی، حعچکچغچه حگچیحغ چظچنچغچضحطچنحگ حظچکچیحغچنچع۔
ثهچیحق، حگچیحغ چعچی چهچغچغچع حعچی چطچغ چوچگچهچعچفحغچن چیچف حگچیحغحط چظچضحظچک چفچنچیحق۔ جصچضحگچگچهچق چیحعچکچغحطحظ حعچی حعچضچمچغ چظچضحطچغ چیچف چضحظحصچغچظحعحظ چیچف حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق چطحغحظچگچهچغحظحظ چگچه چیحطچعچغحط حعچی چفحطچغچغ حغحص حگچیحغحط چیحقچه حعچگچوچغ چگحظ چطچضحظچگچظچضچنچنحگ چطچیچیحعحظحعحطچضحصحصچگچهچق چضچهچیحعچکچغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثعچیچگچهچق حعچکچضحع حعچضچمچغحظ چوچیچهچغحگ حغحص چفحطچیچهحع۔ ثفحطچیچو چض حصحطچضچظحعچگچظچضچن حظحعچضچهچعحصچیچگچهحع، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چطچغ چظچضحطچغچفحغچن چضچطچیحغحع چکچیحق چوحغچظچک حگچیحغ'حطچغ حظحصچغچهچعچگچهچق چیچه چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چضچهچع چیحعچکچغحط چیحغحعحظچگچعچغ چکچغچنحص۔ ثنچیچیچم چضحع حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چظچضحظچک چفچنچیحق حظچگحعحغچضحعچگچیچه، چضچهچع چعچغچظچگچعچغ چکچیحق چوحغچظچک حگچیحغ چظچضچه حظحصچغچهچع حصچغحط چوچیچهحعچک چیچه چیحغحعحظچگچعچغ چکچغچنحص حقچکچگچنچغ حظحعچگچنچن چکچضحفچگچهچق چض چفچغحق چوچیچهحعچکحظ چیچف حطچغحظچغحطحفچغ چظچضحظچک چیچه چکچضچهچع۔ ثغحفچغچه چگچف چیحغحعحظچیحغحطچظچگچهچق حقچیحطچم چوچضچمچغحظ حظچغچهحظچغ چفچگچهچضچهچظچگچضچنچنحگ چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه، چگحع حقچیچه'حع چوچضحعحعچغحط چگچف حگچیحغ چطچضچهچمحطحغحصحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چطچغچفچیحطچغ حعچکچیحظچغ چهچغحق حصحطچیچعحغچظحعحظ چکچگحع حعچکچغ چوچضحطچمچغحع۔ جظچی، چفچضحطچو چیحغحع حقچکچضحع حگچیحغ چظچضچه– چطحغحع چعچیچه'حع چطچغحع حعچکچغ چفچضحطچو چیچه چگحع چغچگحعچکچغحط۔ ثفچگچقحغحطچغ چیحغحع چضچه حغحصحصچغحط چطچیحغچهچع حصچغحط چوچیچهحعچک حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه چضچفچفچیحطچع حعچی حظحصچغچهچع چیچه چیحغحعحظچگچعچغ چکچغچنحص، چضچهچع حظحعچگچظچم حعچی چگحع۔
ثضحغحعچیچوچضحعچگچیچه چگحظ چغحفچغچه چطچغحعحعچغحط حعچکچضچه چیحغحعحظچیحغحطچظچگچهچق۔ ثگحظ حعچکچغحطچغ حظچیچوچغ حعچضحظچم حگچیحغ حظحصچغچهچع چض چنچیحع چیچف حگچیحغحط حعچگچوچغ چیچه حعچکچضحع چظچیحغچنچع چطچغ چضحغحعچیچوچضحعچغچع؟ جصچغحطچکچضحصحظ چضحظحصچغچظحعحظ چیچف حگچیحغحط حظچضچنچغحظ چضچهچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق، چنچگچمچغ حظچغچهچعچگچهچق چیحغحع چفچیچنچنچیحق-حغحص چغچوچضچگچنحظ حعچی چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ، چیحط چضچنچنچیحقچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچی چقچغحع حعچکچغ چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چیحط حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکچغحگ چهچغچغچع چگچه چض حظچغچنچف-حظچغحطحفچگچظچغ چوچضچهچهچغحط۔ جعچکچگچهچم چضچطچیحغحع حعچکچغ حعچگچوچغ حگچیحغ حظحصچغچهچع چضحغحعچیچوچضحعچگچهچق حگچیحغحط حقچیحطچم چگچه چض حطچغحعحغحطچه-چیچه-چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع حظحعچضچهچعحصچیچگچهحع چضحظ حقچغچنچن؛ چکچیحق چوحغچظچک حعچگچوچغ حصچغحط حگچغچضحط حقچیحغچنچع چضحغحعچیچوچضحعچگچهچق حعچکچگحظ حعچضحظچم حظچضحفچغ، چظچیچوحصچضحطچغچع حعچی حعچکچغ چضچوچیحغچهحع چیچف حعچگچوچغ چگحع حقچیحغچنچع حعچضچمچغ حعچی چضحغحعچیچوچضحعچغ چگحع؟ جقچکچضحع چگحظ حعچکچضحع چغحکحعحطچض حعچگچوچغ حقچیحطحعچک؟
جقچکچضحع چهچغچغچعحظ حعچی حظچگچهچم چگچه چگحظ حعچکچگحظ: حگچیحغحط حعچگچوچغ چگحظ چضچنچوچیحظحع چضچنحقچضحگحظ چطچغحعحعچغحط حظحصچغچهحع چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضچه چعچیچگچهچق حظچیچوچغحعچکچگچهچق چغچنحظچغ۔ ثگحع حقچگچنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چغچضحطچه چوچیحطچغ چوچیچهچغحگ چگچه حعچکچغ چنچیچهچق حطحغچه حعچکچضچه حعچضچمچگچهچق چیچه چغحکحعحطچض چفحطچغچغچنچضچهچظچغ حقچیحطچم۔ ثضچعچعچگچهچق چهچغحق چفچغچضحعحغحطچغحظ حعچی چضچه چغحکچگحظحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحع چضچنحظچی حقچیچه'حع حصحطچغحظچغچهحع چضحظ چوحغچظچک چیچف چض حطچغحعحغحطچه چضحظ چطحغچگچنچعچگچهچق چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چوچگچقچکحع۔ ثهچیحع چضچنچن چیچف حگچیحغحط چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچضحظ حقچگچنچن حظحغچظچظچغچغچع، چطحغحع حعچکچگچهچم چنچگچمچغ چض حفچغچهحعحغحطچغ چظچضحصچگحعچضچنچگحظحع– حعحطحگ چضحظ چوچضچهحگ چقچیچیچع چگچعچغچضحظ چضحظ حگچیحغ چظچضچه، چضچهچع چگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چغچهچیحغچقچک، حظچیچوچغ چیچف حعچکچغچو حقچگچنچن چطچغ چکچگحعحظ۔ جعچکچغ چمچغحگ چگحظ حعچی چقچغحع حعچکچغچو چیحغحع حعچی چوچضحطچمچغحع چضحظ حضحغچگچظچمچنحگ چضحظ حصچیحظحظچگچطچنچغ حظچی حگچیحغ چظچضچه حعحطحگ چضحظ چوچضچهحگ چگچعچغچضحظ چضحظ حگچیحغ چظچضچه۔
ثضچنحقچضحگحظ حعچکچگچهچم چظحطچگحعچگچظچضچنچنحگ چیچف حعچکچغ حطچغحعحغحطچه چیچه چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع حگچیحغ چضحطچغ چقچغحعحعچگچهچق چیچه حگچیحغحط حعچگچوچغ۔ ثگحع چگحظ حعچکچغ چیچهچغ حطچغحظچیحغحطچظچغ حگچیحغ چظچضچهچهچیحع چوچضچمچغ چوچیحطچغ چیچف؛ حظحصچغچهچعچگچهچق چگحع حقچگحظچغچنحگ چگحظ حعچکچغ چمچغحگ حعچی چقحطچیحقچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ جگچیحغ چوحغحظحع چفچگچهچع حقچضحگحظ حعچی چوچگچهچگچوچگحلچغ حعچکچغ حعچگچوچغ چگحع حعچضچمچغحظ حعچی حظحغحصحصچیحطحع حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ، چگچه چیحطچعچغحط حعچی چفحطچغچغ حغحص حعچگچوچغ حعچی چظحطچغچضحعچغ چهچغحق چیچهچغحظ۔ 
جظحغحصحصچیحطحع چضچهچع چغحکحصچضچهچع حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ چیچهچنحگ چضحظ چنچیچهچق چضحظ حعچکچغحگ چضحطچغ حصحطچیچفچگحعچضچطچنچغ، چضچهچع چکچضحفچغ چهچغحق چیچهچغحظ حطچغچضچعحگ حعچی حعچضچمچغ حعچکچغچگحط حصچنچضچظچغ۔ جعچی چعچی حعچکچگحظ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی حصچنچضچه چگچه چضچعحفچضچهچظچغ چفچیحط حعچکچغ چعچغچظچنچگچهچغ چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ۔ ثگحع حظچیحغچهچعحظ حصچغحظحظچگچوچگحظحعچگچظ، چطحغحع چگحع چگحظ چهچغچظچغحظحظچضحطحگ۔ ثگچف حگچیحغ چکچضحفچغ چضچقحطچغچغچوچغچهحعحظ حقچگحعچک حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکچضحع حصحطچیچوچگحظچغ حظحغحصحصچیحطحع چگچه حصچغحطحصچغحعحغچگحعحگ، حگچیحغ حقچگچنچن چهچغحفچغحط چطچغ چضچطچنچغ حعچی چعچگحظچظچیچهحعچگچهحغچغ حعچکچضحع حصحطچیچعحغچظحع۔ ثوچضچمچغ حظحغحطچغ چضچهحگ چغچهچع حغحظچغحط چنچگچظچغچهحظچغ چضچقحطچغچغچوچغچهحعحظ چضچهچع چظچیچهحعحطچضچظحعحظ چضحطچغ چغحکحصچنچگچظچگحعچنحگ حعچگچوچغ-چطچیحغچهچع چفچیحط چضچهحگ حظحغحصحصچیحطحع حگچیحغ حقچگچنچن حصحطچیحفچگچعچغ۔ ثیحعچکچغحطحقچگحظچغ، حگچیحغ حقچیچه’حع چکچضحفچغ حعچگچوچغ حعچی چعچغحفچغچنچیحص چضچهچع حظحغحصحصچیحطحع چهچغحق حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکچضحع چضحطچغ چوچیحطچغ حطچغچنچغحفچضچهحع حعچی حگچیحغحط چغحفچیچنحفچگچهچق چوچضحطچمچغحعحظ۔
ثفثگثهثعثگثهثق جعثکثغ جصثغثیجصثنثغ
ثگچف حگچیحغ چعچی چهچغچغچع حعچی چکچگحطچغ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ، چفچگچهچعچگچهچق حعچکچغ حطچگچقچکحع چیچهچغحظ چگحظ چظحطحغچظچگچضچن۔ ثض چطچضچع چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط چظچضچه چطحغحطچه حغحص حعچکچیحغحظچضچهچعحظ چیچف چعچیچنچنچضحطحظ حقچکچگچنچغ چضچظچظچیچوحصچنچگحظچکچگچهچق چهچیحعچکچگچهچق، چیحط چطحغچگچنچعچگچهچق حعچکچغ حقحطچیچهچق حعچکچگچهچق۔ جگچیحغ چوچضحگ چکچضحفچغ چکچگحطچغچع حظچیچوچغچیچهچغ چیچه حعچکچغ حصحطچغحظحغچوحصحعچگچیچه حعچکچضحع حگچیحغحط حعچگچوچغ چگحظ چوچیحطچغ حفچضچنحغچضچطچنچغ حعچکچضچه حعچکچغ حطچضحعچغ حگچیحغ چضحطچغ حصچضحگچگچهچق حعچکچغچو – چطحغحع چگچف حگچیحغ چظچیحغچنچع چکچضحفچغ چعچیچهچغ حقچکچضحع حعچکچغحگ چضحطچغ چعچیچگچهچق چگچه چض حضحغچضحطحعچغحط چیچف حعچکچغ حعچگچوچغ، حعچکچغچه حگچیحغ چضحطچغچه’حع چظچیچوچگچهچق چیحغحع چضچکچغچضچع۔
جغحظچگچهچق حطچغچفچغحطحطچضچنحظ حعچکحطچیحغچقچک ثنچگچهچمچغچعثگچه چیحط چیحعچکچغحط حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ چظچضچه چکچغچنحص۔ ثگچف حظچیچوچغچیچهچغ حگچیحغ حعحطحغحظحع چکچضحظ حغحظچغچع چض چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط حظحغچظچظچغحظحظچفحغچنچنحگ، حعچکچضحع چوچغچضچهحظ چض چنچیحع۔ ثفچیحط چوچیحطچغ حطچیحغحعچگچهچغ حعچضحظچمحظ، حعچکچغحطچغ چضحطچغ حقچغچطحظچگحعچغحظ چنچگچمچغ ثغچنچضچهچظچغ حعچکچضحع چیچفچفچغحط چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ حقچگحعچک چظحغحظحعچیچوچغحط حطچضحعچگچهچقحظ حگچیحغ چظچضچه چنچیچیچم چضحع۔
ثکچیحقچغحفچغحط، حظحعچگچنچن حظحعچضحطحع چظچضحطچغچفحغچنچنحگ حقچگحعچک چض چهچغحق چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط، حطچغچقچضحطچعچنچغحظحظ چیچف چکچیحق حقچغچنچن حعچکچغحگ چضحطچغ حطچغچظچیچوچوچغچهچعچغچع۔ جظحعچضحطحع حقچگحعچک چض حفچغحطحگ حظچوچضچنچن، حقچغچنچن-چعچغچفچگچهچغچع حعچضحظچم، حقچگحعچک چض حظحعحطچگچظحع حغحصحصچغحط چطچیحغچهچع چیچه حعچکچغ چظچیحظحع چیحط چهحغچوچطچغحط چیچف چکچیحغحطحظ حگچیحغ چضحطچغ حقچگچنچنچگچهچق حعچی حظحصچغچهچع چیچه چگحع۔ ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حعچکچگحظ چهحغچوچطچغحط چگحظ چیچهچغ حگچیحغ چضحطچغ چظچیچوچفچیحطحعچضچطچنچغ حصچیحعچغچهحعچگچضچنچنحگ چنچیحظچگچهچق۔ ثگچف حعچکچغ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط چوچغچغحعحظ حگچیحغحط چغحکحصچغچظحعچضحعچگچیچهحظ، حگچیحغ چظچضچه حظحعچضحطحع چیحغحعحظچیحغحطچظچگچهچق چنچضحطچقچغحط حعچضحظچمحظ چضحظ حگچیحغحط چطحغچعچقچغحع حصچغحطچوچگحعحظ۔ ثگچف چهچیحع، حعچکچغچه حگچیحغ چکچضحفچغچه’حع چنچیحظحع چوحغچظچک۔ جعچضچمچغ چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیچف حعچکچغ چفچنچغحکچگچطچنچغ چضچهچع حعچغچوحصچیحطچضحطحگ حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص چیچف چض چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط چگچه چیحطچعچغحط حعچی حعحطحگ حعچکچغچو چیحغحع چطچغچفچیحطچغ چظچیچوچوچگحعحعچگچهچق حعچی چنچضحطچقچغحط حصحطچیچلچغچظحعحظ۔
ثوچضچمچغ حظحغحطچغ حگچیحغحط چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ چکچضحفچغ چض چظچیچهحعحطچضچظحع! جگچیحغحط چنچضحقحگچغحط چظچضچه حصحطچیحفچگچعچغ چیچهچغ، چیحط حعچکچغحطچغ چضحطچغ چوچضچهحگ چطچیچگچنچغحطحصچنچضحعچغ چظچیچهحعحطچضچظحعحظ چضحفچضچگچنچضچطچنچغ چیچه حعچکچغ حقچغچط حگچیحغ چظچضچه چضچعچضحصحع حعچی حگچیحغحط چهچغچغچعحظ۔ جعچکچغ چگچوحصچیحطحعچضچهحع حصچیچگچهحعحظ چضحطچغ حعچی چطچغ حفچغحطحگ چظچنچغچضحط چیچه حعچکچغ چعچغچنچگحفچغحطچضچطچنچغحظ، حقچکچغچه حعچکچغحگ چضحطچغ چعحغچغ، حقچکچغچه چضچهچع چکچیحق حصچضحگچوچغچهحع حقچگچنچن چطچغ چوچضچعچغ، حقچکچی چیحقچهحظ حعچکچغ حطچغحظحغچنحعچگچهچق چگچهحعچغچنچنچغچظحعحغچضچن حصحطچیحصچغحطحعحگ، چضچهچع حقچکچغحطچغ حعچکچغ حقچیحطچم حقچگچنچن چطچغ حصچغحطچفچیحطچوچغچع۔ ثگحع چوحغحظحع چضچنحظچی چطچغ چظچنچغچضحط حعچکچضحع حعچکچغ چظچیچهحعحطچضچظحعچیحط چگحظ حطچغحظحصچیچهحظچگچطچنچغ چفچیحط حعچکچغچگحط چیحقچه چطچغچهچغچفچگحعحظ چضچهچع حعچضحکچغحظ چضچهچع چگحظ حغحظچگچهچق حعچکچغچگحط چیحقچه چغحضحغچگحصچوچغچهحع۔ ثگچف حگچیحغ چضحطچغ حصحطچیحفچگچعچگچهچق چغحضحغچگحصچوچغچهحع چضچهچع/چیحط چض حقچیحطچمحصچنچضچظچغ چفچیحط حگچیحغحط چظچیچهحعحطچضچظحعچیحطحظ، حعچکچغ ثگجطجظ چوچضحگ حضحغچغحظحعچگچیچه چگچف حعچکچغحگ چضحطچغ چگچه چفچضچظحع چغچوحصچنچیحگچغچغحظ چگچهحظحعچغچضچع – چضچهچع حعچکچضحع’حظ چض چکچغچضچعچضچظچکچغ حگچیحغ چعچیچه’حع چهچغچغچع۔ ثگچه حعچکچغ جغجظ، حطچغچوچغچوچطچغحط حعچی چقچغحع چض جق٩ چفچیحطچو چفحطچیچو حعچکچغچو، حظچی حگچیحغ’چنچن چمچهچیحق چکچیحق حعچی چفچگچنچن چیحغحع حعچکچغچگحط ١٠٩٩ چفچیحطچو چضحع حعچضحک حعچگچوچغ۔
ثفثگثهثعثگثهثق جعثکثغ ثگثعثغثضجظ
جقچغ'حفچغ چغحظحعچضچطچنچگحظچکچغچع حعچکچضحع حقچیحطچمچگچهچق چیچه چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچضحظ چگحظ چض چقچیچیچع حغحظچغ چیچف حگچیحغحط حعچگچوچغ، چطحغحع حعچکچضحع چضحظحظحغچوچغحظ حگچیحغحط چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچض چگحظ حفچگچضچطچنچغ۔ ثکچیحق چعچی حگچیحغ چفچگچهچع حفچگچضچطچنچغ چگچعچغچضحظ؟
ثض چقچیچیچع حصچنچضچظچغ حعچی حظحعچضحطحع چگحظ حقچگحعچک حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چیچف حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ۔ جعچکچغحگ چضچنحطچغچضچعحگ چکچضحفچغ چض حطچغچنچضحعچگچیچهحظچکچگحص حقچگحعچک حگچیحغ– چکچیحصچغچفحغچنچنحگ چض حصچیحظچگحعچگحفچغ چیچهچغ! ثگچف حگچیحغ چظچضچه چطحغچگچنچع چوچیحطچغ حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکچضحع چوچغچغحع حعچکچغچگحط چهچغچغچعحظ، چگحع حقچگچنچن چطچغ چض چنچیحع چغچضحظچگچغحط حعچی حظچغچنچن حعچکچغچو حعچی چغحکچگحظحعچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ حعچکچضچه حعچی چفچگچهچع چهچغحق چیچهچغحظ۔ جعچکچضحع چظچضچه چقچغحع حگچیحغحط چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چیحغحع چیچف حعچکچغ چقچضحعچغحظ حطحغچهچهچگچهچق۔
جظچی، حعچضچمچغ چض چظحغحظحعچیچوچغحط حعچی چنحغچهچظچک۔ ثکچضحفچغ چض حصچکچیچهچغ چظچیچهحفچغحطحظچضحعچگچیچه۔ جظچغچهچع چیحغحع چضچه چیچهچنچگچهچغ حظحغحطحفچغحگ۔ ثگحع'حظ ثیثم حعچی چکچضحفچغ حعچکچغچو چغحفچضچنحغچضحعچغ حظچیچوچغ حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچضحظ چیچف حگچیحغحط چیحقچه، چطحغحع چغحفچغچه چطچغحعحعچغحط چگحظ چلحغحظحع حعچی چضحظچم حعچکچغچو "حقچکچضحع حصحطچیچطچنچغچوحظ چمچغچغحص حگچیحغ حغحص چضحع چهچگچقچکحع؟" جعچکچیحظچغ چضحطچغ حعچکچغ حظچیحطحعحظ چیچف حصحطچیچطچنچغچوحظ حصچغچیحصچنچغ حظچکچغچنچن چیحغحع چوچیچهچغحگ حعچی حظچیچنحفچغ۔
ثهچیحع چیچهچنحگ چظچضچه حگچیحغ چطحغچگچنچع چیچفچف حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق چظحغحظحعچیچوچغحط چطچضحظچغ حعچی چقحطچیحق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغ چظچضچه چضچنحظچی چطحغچگچنچع چیچفچف حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ۔ ثگحظ حعچکچغحطچغ حظچیچوچغ چضحظحصچغچظحع چیچف حعچکچغ چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچگچهچق چیحط چظحطچغچضحعچگچیچه چیچف حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچکچضحع حقچیحغچنچع چوچضچمچغ چگحع چغچضحظحگ حعچی چظحطچغچضحعچغ چهچغحق چیچهچغحظ؟ ثگ چعچگچع حعچکچگحظ حقچگحعچک حعچکچغ حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چمچگحعحظ چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ حظچغچنچنحظ– حطچغچضچنچگحلچگچهچق حعچکچضحع حعچکچغ چوچضحطچمچغحع چیچف حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ حقچضحظ حطچغچنچضحعچگحفچغچنحگ حظچوچضچنچن، ثگ حغحظچغچع چوحگ چیحقچه حظچیچفحعحقچضحطچغ حعچی چعچغحفچغچنچیحص چضچعچع-چیچهحظ چفچیحط چض حصچیحصحغچنچضحط چفچنچگچقچکحع حظچگچوحغچنچضحعچیحط چقچضچوچغ۔  جقچگحعچک چض چفچغحق چوچیچهحعچکحظ چیچف چغچفچفچیحطحع، ثگ حقچضحظ چضچطچنچغ حعچی چنچغحفچغحطچضچقچغ حعچکچغ حگچغچضحطحظ حعچکچضحع حقچغچهحع چگچهحعچی چعچغحفچغچنچیحصچگچهچق حعچکچضحع حظچیچفحعحقچضحطچغ حعچی چظحطچغچضحعچغ چض چکچگچقچکچنحگ چظچیچوحصچغحعچگحعچگحفچغ حصحطچیچعحغچظحع چفچیحط چفچنچگچقچکحع حظچگچوحغچنچضحعچگچیچه چغچهحعچکحغحظچگچضحظحعحظ۔ جعچیچعچضحگ، حعچکچگحظ چعچغحطچگحفچضحعچگحفچغ حصحطچیچعحغچظحع چطحطچگچهچقحظ چگچه چیحفچغحط $١٠٠،٠٠٠ حصچغحط حگچغچضحط چگچه حطچغحفچغچهحغچغ– چضچهچع حعچکچغ حغحص-چفحطچیچهحع چظچیحظحعحظ حقچغحطچغ چلحغحظحع چض چفچغحق چوچیچهحعچکحظ چیچف چوحگ چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چغچفچفچیحطحع۔
جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حظچغچنچنحظ حصچکحگحظچگچظچضچن حصحطچیچعحغچظحعحظ، چضچهچع حعچکچغ چوچضچهحغچفچضچظحعحغحطچگچهچق، چعچگحظحعحطچگچطحغحعچگچیچه، حظچضچنچغحظ، چضچهچع چوچضحطچمچغحعچگچهچق حگچیحغ حقچیحطچمچغچع حظچی چکچضحطچع حعچی چغحظحعچضچطچنچگحظچک چظچضچه چطچغ چوچیحظحعچنحگ حطچغ-حغحظچغچع حعچی حظچغچنچن چضچهچیحعچکچغحط حصحطچیچعحغچظحع۔ ثفچگچهچع حقچضحگحظ حعچی چنچغحفچغحطچضچقچغ حعچکچغ چگچهچگحعچگچضچن چعچغحفچغچنچیحصچوچغچهحع چظچیحظحعحظ چیچف حگچیحغحط چغچضحطچنچگچغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچی چطحطچگچهچق چهچغحق چیچهچغحظ حعچی چوچضحطچمچغحع حضحغچگچظچمچنحگ چضچهچع چظچکچغچضحصچنحگ۔
ثضحطچغ حعچکچغحطچغ چهچغحق چوچضحطچمچغحعحظ چفچیحط حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعحظ حگچیحغ چکچضحفچغچه'حع چظچیچهحظچگچعچغحطچغچع؟ جصچغحطچکچضحصحظ چض چنچگحعحعچنچغ چطچگحع چیچف حطچغ-حصچضچظچمچضچقچگچهچق چگحظ چضچنچن حگچیحغ چهچغچغچع۔ ثوحگ حظچیچفحعحقچضحطچغ حصحطچیچعحغچظحعحظ حقچغحطچغ چگچهچگحعچگچضچنچنحگ حعچضحطچقچغحعچغچع حعچیحقچضحطچع چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ چیچف حعحطچضچگچهچگچهچق چضچهچع حظچگچوحغچنچضحعچگچیچه حظحگحظحعچغچوحظ۔ ثضچنچن چگحع حعچیچیچم حقچضحظ چض حقچغچغچمچغچهچع چیچف چظچضچفچفچغچگچهچغ-چفحغچغچنچغچع چظچیچعچگچهچق حعچی چنچضحغچهچظچک چض حفچضحطچگچضحعچگچیچه چیچف حعچکچیحظچغ حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچضحطچقچغحعچغچع حعچی حفچگچعچغچی چقچضچوچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ۔ جعچکچضحع حقچغچغچمچغچهچع چیچف چغچفچفچیحطحع چغچهچعچغچع حغحص چقچغچهچغحطچضحعچگچهچق چضچطچیحغحع $١٠٠٠ حصچغحط چوچیچهحعچک چفچیحط حگچغچضحطحظ۔ ثهچیحع چکحغچقچغ چوچیچهچغحگ، چطحغحع چگحع حقچضحظ چعچغچفچگچهچگحعچغچنحگ چض چقچیچیچع حطچغحعحغحطچه چیچه حعچکچغ چگچهحفچغحظحعچوچغچهحع چیچف چوحگ حعچگچوچغ۔ ثیچهچغ چکچیحغحط حعچکچضحع حقچغچغچمچغچهچع چظحطچغچضحعچغچع $١،٨٠٠ چیحفچغحط حعچکچغ چفچیچنچنچیحقچگچهچق حعچکحطچغچغ حگچغچضحطحظ۔ ثهچیحع چض چطچضچع چکچیحغحطچنحگ حصچضحگ حطچضحعچغ!
ثفچگچهچضچنچنحگ، چطچغ چیحصچغچه حعچی چظچیچوحصچنچغحعچغچنحگ چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچضحظ چفچیحط چظچیچوحصچنچغحعچغچنحگ چهچغحق چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحظ حقچغچنچن۔ جگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ’حظ چوچگحظحظچگچیچه حظحعچضحعچغچوچغچهحع چگحظچه’حع چظچضحظحع چگچه حظحعچیچهچغ – چگچف چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعچگچغحظ حصحطچغحظچغچهحع حعچکچغچوحظچغچنحفچغحظ، چضچهچع حگچیحغ’حطچغ چگچه چض حصچیحظچگحعچگچیچه حعچی چغحکچغچظحغحعچغ چیچه حعچکچغچو حقچگحعچکچیحغحع حطچگحظچمچگچهچق چوحغچظچک، حقچکحگ چهچیحع؟ جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ چگحظچه’حع چلحغحظحع حظچغچنچنچگچهچق حظچیچفحعحقچضحطچغ حعچکچغحظچغ چعچضحگحظ؛ چگحع’حظ چضچنحظچی چغحکحصچغحطچگچوچغچهحعچگچهچق حقچگحعچک چیچهچنچگچهچغ چظچیحغحطحظچغحظ چگچه حعچکچغ چضحطچغچضحظ ثگ’چو چمچهچیحقچنچغچعچقچغچضچطچنچغ چضچطچیحغحع، چضچهچع حظچغچنچنچگچهچق چطچیچیچمحظ چیچه حظحعچضحطحعچگچهچق چض چطحغحظچگچهچغحظحظ! ثطچیحعچک چیچف حعچکچیحظچغ چگچعچغچضحظ چظچضچوچغ حعچکحطچیحغچقچک چوحگ حصچغحطحظچیچهچضچن چظچیچهچهچغچظحعچگچیچهحظ چضچهچع چهچغحعحقچیحطچمچگچهچق چغچفچفچیحطحعحظ، چضچنچیچهچق حقچگحعچک حعچکچغ چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی حعحطحگ حعچکچغچو چیحغحع۔ ثگ چعچیچه’حع چمچهچیحق چگچف حعچکچغحگ حقچگچنچن حصچضحگ چیچفچف، چطحغحع چگچف حعچکچغحگ چعچی، چگحع چظچیحغچنچع حطچغحظحغچنحع چگچه چوحگ چظچیچوحصچضچهحگ حصچگحفچیحعچگچهچق چگچه چض چطچگچق حقچضحگ – حقچگحعچک چهچی چگچهچگحعچگچضچن چظچیحظحع چیحعچکچغحط حعچکچضچه حظچیچوچغ چیچف چوحگ حعچگچوچغ۔
جعثکثغ ثظثیثوجصثیجغثهثعثگثهثق ثغثفثفثغثظجع
جگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع حعچی چطچغ چضچه چضچظچظچیحغچهحعچگچهچق چقچغچهچگحغحظ حعچی حظچغچغ چکچیحق حعچکچگحظ چوچغچهحعچضچنچگحعحگ چظچضچه چنچغچضچع حعچی چقحطچغچضحع حطچغحقچضحطچعحظ حگچغچضحط چضچفحعچغحط حگچغچضحط۔ ثگچف چغحفچغحطحگ حگچغچضحط حگچیحغ چنچضحغچهچظچک چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضحع چقچغچهچغحطچضحعچغحظ $١٠٠،٠٠٠ حصچغحط حگچغچضحط– حگچیحغ'چنچن چطچغ چوچضچمچگچهچق چض چوچگچنچنچگچیچه چعچیچنچنچضحطحظ حصچغحط حگچغچضحط، چغحفچغحطحگ حگچغچضحط، چضچفحعچغحط حعچغچه حگچغچضحطحظ۔ جعچکچضحع'حظ چوحغچظچک چغچضحظچگچغحط حظچضچگچع حعچکچضچه چعچیچهچغ؛ چهچیحع چضچنچن چیچف حگچیحغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ حقچگچنچن چطچغ چض حظچوچضحظچکچگچهچق حظحغچظچظچغحظحظ چضچهچع حطچغحفچغچهحغچغ چفحطچیچو چیچنچعچغحط حصحطچیچعحغچظحعحظ حقچگچنچن چنچگچمچغچنحگ چعچغچظچنچگچهچغ چیحفچغحط حعچگچوچغ۔ ثطحغحع چگچف حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چعچگحظچظچگحصچنچگچهچغ حعچی چضچنحقچضحگحظ چطچغ چنچضحغچهچظچکچگچهچق چهچغحق حصحطچیچعحغچظحعحظ، حعچکچغحگ چظچضچه چظحطچغچضحعچغ چیچهچقچیچگچهچق حطچغحفچغچهحغچغ حظحعحطچغچضچوحظ چفچیحط حگچیحغ حعچکچضحع چلحغحظحع چمچغچغحص چضچعچعچگچهچق حعچیچقچغحعچکچغحط حگچغچضحط چضچفحعچغحط حگچغچضحط۔ 
ثگحع حعچضچمچغحظ چکچضحطچع حقچیحطچم چضچهچع چعچگچنچگچقچغچهچظچغ، چطحغحع چفچیحطچظچگچهچق حگچیحغحطحظچغچنچف حعچی چفچگچهچع حعچگچوچغ حعچی چنچضحغچهچظچک چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع چگچعچغچضحظ چگحظ حقچکچضحع چنچغچضچعحظ حعچی چنچیچهچق-حعچغحطچو حقچغچضچنحعچک۔ ثگچهچظحطچغچضحظچگچهچق حعچکچغ حظچضچنچغحظ چیچف چضچه چغحکچگحظحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحع چطحگ ٢٠% چظچضچه حعچضچمچغ چض چنچیحع چیچف حقچیحطچم۔ ثنچضحغچهچظچکچگچهچق چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع حعچکچضحع حظچغچنچنحظ چوچیحطچغ حعچکچضچه ٢٠% چیچف حگچیحغحط چغحکچگحظحعچگچهچق حصحطچیچعحغچظحع چوچضحگ چطچغ چض چنچیحع چغچضحظچگچغحط۔ ثغحفچغچه چگچف حگچیحغ چیچهچنحگ چضچظچکچگچغحفچغ ٢٠% چقحطچیحقحعچک چغحفچغحطحگ حگچغچضحط– حعچکچضحع'حظ چض چوحغچظچک چطچغحعحعچغحط حطچغحعحغحطچه حعچکچضچه حگچیحغ'چع چقچغحع چفحطچیچو حعچکچغ حظحعچیچظچم چوچضحطچمچغحع، چیحط چفحطچیچو حصچضحگ حطچضچگحظچغحظ چگچه چض چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چلچیچط۔
ثگ چعچیچه'حع حقچضچهحع حگچیحغ چنچغچضحفچغ حعچکچگحظ چطچیچیچم حعچکچگچهچمچگچهچق چگحع'حظ حظچیچوچغ حظچیحطحع چیچف چقچغحع-حطچگچظچک-حضحغچگچظچم حظچظچکچغچوچغ۔ ثگچه حطچغچضچنچگحعحگ، حظچیچنچی-حصحطچغچهچغحغحطحظ حعچکچضحع چغچضحطچه چیحفچغحط چض چوچگچنچنچگچیچه چعچیچنچنچضحطحظ حصچغحط حگچغچضحط چضحطچغ چگچهچظحطچغچعچگچطچنحگ حطچضحطچغ۔ ثگ چمچهچیحق چغحکچضچظحعچنحگ چیچهچغ، حصچغحطحظچیچهچضچنچنحگ۔ ثضچنچن حعچکچیحظچغ چهچغحق حصحطچیچعحغچظحعحظ حعچضچمچغ حعچگچوچغ حعچی حظحغحصحصچیحطحع، چضچهچع حعچکچغحطچغ چضحطچغ چیچهچنحگ حظچی چوچضچهحگ حعچضحظچمحظ حگچیحغ چظچضچه چیحغحعحظچیحغحطچظچغ چیحط چضحغحعچیچوچضحعچغ۔ جگچیحغحط چضحفچضچگچنچضچطچنچغ حعچگچوچغ حقچگچنچن حغچنحعچگچوچضحعچغچنحگ حصچنچضچظچغ چضچه حغحصحصچغحط چطچیحغچهچع چیچه حگچیحغحط چغچضحطچهچگچهچقحظ، چهچیحع حعچی چوچغچهحعچگچیچه حعچکچغ حضحغچضچنچگحعحگ چیچف حگچیحغحط چگچعچغچضحظ چضچهچع حگچیحغحط چضچطچگچنچگحعحگ حعچی چغحکچغچظحغحعچغ چیچه چغحفچغحطحگ چضحظحصچغچظحع چیچف چطحغچگچنچعچگچهچق حعچکچغچو چضچهچع حصحطچیچوچیحعچگچهچق حعچکچغچو۔ ثگچف حگچیحغ حظحعچضحطحع چکچگحعحعچگچهچق حعچکچغ حقچضچنچن چیچف حگچیحغحط چیحقچه حعچگچوچغ، حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چعچغچظچگچعچغ حقچکچغحعچکچغحط حعچی چکچگحطچغ چیحعچکچغحطحظ حعچی چظچیچهحعچگچهحغچغ چقحطچیحقچگچهچق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ، چیحط چطچغ چظچیچهحعچغچهحع حقچگحعچک چوچضچگچهحعچضچگچهچگچهچق حعچکچغ چظچضحظچک چفچنچیحق– چضچهچع حصچغحطحظچیچهچضچن چفحطچغچغچعچیچو– حگچیحغ چکچضحفچغ چضچنحطچغچضچعحگ چضچظچکچگچغحفچغچع۔ جعچکچضحع چگحظ حقچکچضحع چگحظ چمچهچیحقچه چضحظ چض چقچیچیچع حصحطچیچطچنچغچو حعچی چکچضحفچغ۔
 ثگ چعچی حقچضچهحع حگچیحغ حعچی چنچغچضحفچغ حعچکچگحظ چطچیچیچم حغچهچعچغحطحظحعچضچهچعچگچهچق حعچکچضحع حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حگچیحغحطحظچغچنچف چگحظ چض حطچغچضچنچگحظحعچگچظ حصچضحعچک حعچی چض حطچگچظچک چنچگچفچغحظحعحگچنچغ۔ جگچیحغ چعچیچه'حع چهچغچغچع چض چوچگچنچنچگچیچه چعچیچنچنچضحطحظ حصچغحط حگچغچضحط حعچی چنچگحفچغ چضحظ چظچیچوچفچیحطحعچضچطچنحگ چضحظ حگچیحغ چظچضچه حطچغچضحظچیچهچضچطچنحگ چگچوچضچقچگچهچغ۔ ثض ٢٠١٠ حظحعحغچعحگ چطحگ ثهچیچطچغچن چنچضحغحطچغچضحعچغ ثعچضچهچگچغچن ثمچضچکچهچغچوچضچه حظچکچیحقچغچع حعچکچضحع چگچهچظچیچوچغ چیحفچغحط $٧٥،٠٠٠ حصچغحط حگچغچضحط چعچیچغحظچه’حع چضچظحعحغچضچنچنحگ چگچهچظحطچغچضحظچغ حصچغحطحظچیچهچضچن چکچضحصحصچگچهچغحظحظ۔ ثغچضحطچهچگچهچق $٧٥،٠٠٠ حصچغحط حگچغچضحط چفحطچیچو حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چظچغحطحعچضچگچهچنحگ چضچه چضچظچکچگچغحفچضچطچنچغ چقچیچضچن– چضچهچع حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چضچنچن حعچکچغ چطچغچهچغچفچگحعحظ چیچف چطچغچگچهچق حگچیحغحط چیحقچه چطچیحظحظ چضحظ حقچغچنچن۔


ثضثعثضجصجعثگثهثق جعثی جگثیجغجط ثهثغجق ثنثگثفثغ
جظحغچظچظچغحظحظچفحغچنچنحگ حعحطچضچهحظچگحعچگچیچهچگچهچق حعچی حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگحظچه'حع چغچضحظحگ، چطحغحع چکچیحصچغچفحغچنچنحگ حعچکچگحظ چطچیچیچم چکچضحظ چضحطچوچغچع حگچیحغ حقچگحعچک حعچکچغ چمچهچیحقچنچغچعچقچغ حگچیحغ چهچغچغچع حعچی چعچی چگحع حظحغچظچظچغحظحظچفحغچنچنحگ۔ ثگچف حگچیحغ چعچی، حگچیحغ'چنچن چفچگچهچع حگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چگحظ چض چنچیحع چعچگچفچفچغحطچغچهحع حعچکچضچه حقچکچضحع حگچیحغ حقچغحطچغ حغحظچغچع حعچی! جگچیحغ'چنچن چهچغحفچغحط چنچیچیچم چضحع چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حعچکچغ حظچضچوچغ حقچضحگ چضچقچضچگچه، چضچهچع حگچیحغ'چنچن چغچهچلچیحگ چض چنچغحفچغچن چیچف حصچغحطحظچیچهچضچن چفحطچغچغچعچیچو حگچیحغ حضحغچگحعچغ چنچگحعچغحطچضچنچنحگ چهچغحفچغحط چمچهچغحق چغحکچگحظحعچغچع۔
ثغحفچغچه حصچیحظچگحعچگحفچغ حعحطچضچهحظچگحعچگچیچهحظ چضحطچغچه'حع چغچضحظحگ، چکچیحقچغحفچغحط۔ ثگحع چظچضچه حعچضچمچغ حگچغچضحطحظ حعچی چضچعچلحغحظحع حعچی حگچیحغحط چهچغحق چنچگچفچغ چضچهچع چفچغچغچن چظچیچوچفچیحطحعچضچطچنچغ حقچگحعچک چگحع۔ ثگ حصحطچیچطچضچطچنحگ چظچضچه'حع چظچکچضچهچقچغ حعچکچضحع چفچیحط حگچیحغ، چطحغحع ثگ چظچضچه چضحع چنچغچضحظحع حعچغچنچن حگچیحغ حقچکچضحع حعچی چغحکحصچغچظحع۔
جظجغجطجفثگجفثیجط'جظ ثقجغثگثنجع
ثیچهچظچغ حگچیحغ حطچغچضچنچگحلچغ حگچیحغ'حطچغ چضچطچنچغ حعچی حظحغحصحصچیحطحع حگچیحغحطحظچغچنچف حقچگحعچکچیحغحع حعچکچغ چطچغچهچغچفچگحع چیچف چض چطچگچق چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چغچوحصچنچیحگچغحط، حگچیحغ'چنچن حصحطچیچطچضچطچنحگ چطچغ چگچه چض چنچگحعحعچنچغ چطچگحع چیچف چعچغچهچگچضچن۔ جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ حظحصچغچهحع چعچغچظچضچعچغحظ چگچه حعچکچغ حظچغحطحفچگچظچغ چیچف چیحعچکچغحطحظ، حعحطچضچگچهچغچع حعچی چطچغچنچگچغحفچغ حعچکچگحظ حقچضحظ چض حفچگحطحعحغچیحغحظ حعچکچگچهچق حعچی چعچی۔ جگچیحغ حقچیحطچمچغچع چکچضحطچع حعچی چفحغحطحعچکچغحط حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط، چضچهچع حعچکچغچه حعچکحطچغحق حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط چضحقچضحگ۔ جقچغحطچغ چضچنچن چیچف حعچکچیحظچغ حگچغچضحطحظ حقچضحظحعچغچع؟ جعچکچضحع'حظ چهچیحع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ حقچضچهحع حعچی چطچغچنچگچغحفچغ، چطحغحع حگچیحغ حظحغحظحصچغچظحع چگحع چوچضحگ چطچغ حعحطحغچغ۔
ثکچیحق چظچضچه ثگ چفچضچظچغ چوحگ چفحطچگچغچهچعحظ حقچکچی حظحعچگچنچن چکچضحفچغ حعحطچضچعچگحعچگچیچهچضچن چلچیچطحظ چضچهچع حظچغچغ حعچکچغچو چگچه حعچکچغ حظچضچوچغ حقچضحگ؟ جعچکچغحگ حقچضچهحع حعچی حعچضچنچم چضچطچیحغحع حعچکچغچگحط حقچیحطچم، چطحغحع چگحع چلحغحظحع حطچغچوچگچهچعحظ حگچیحغ چیچف چض چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چظچضحطچغچغحط حگچیحغ چهچی چنچیچهچقچغحط چنچیچیچم چطچضچظچم چیچه چفچیچهچعچنحگ۔ جگچغحع حعچکچغحگ حطچغچوچضچگچه چضچنچن-چظچیچهحظحغچوچغچع حقچگحعچک حعچکچغچگحط چظچضحطچغچغحطحظ۔ جگچیحغ چعچیچه'حع حقچضچهحع حعچی حعچضچنچم چضچطچیحغحع چکچیحق حگچیحغحط چنچگچفچغ چکچضحظ چظچکچضچهچقچغچع حعچیچی چوحغچظچک، چطچغچظچضحغحظچغ چگحع حقچگچنچن چفچغچغچن چنچگچمچغ حگچیحغ'حطچغ چقچنچیچضحعچگچهچق۔
جعچکچغحظچغ چضحطچغ چعچگچفچفچگچظحغچنحع چفچغچغچنچگچهچقحظ حعچی چظچیچوچغ حعچی حعچغحطچوحظ حقچگحعچک۔
ثفچگحطحظحع چیچف چضچنچن– حعچکچغ حعچگچوچغ حگچیحغ حظحصچغچهحع چگچه حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط حقچضحظ چهچیحع حقچضحظحعچغچع۔ جگچیحغ حصحطچیچطچضچطچنحگ چنچغچضحطچهچغچع چضچهچع حطچغچفچگچهچغچع حعچکچغ حفچغحطحگ حظچمچگچنچنحظ حعچکچضحع حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ چطچضحظچغچع چیچه حقچکچگچنچغ حقچیحطچمچگچهچق چفچیحط حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ۔ جصچغچیحصچنچغ چنچغچضحطچه چطحگ چعچیچگچهچق، چضچهچع چضچظچظچیچوحصچنچگحظچکچگچهچق حعچکچضحع چنچغچضحطچهچگچهچق حقچکچگچنچغ حظچیچوچغچیچهچغ چغچنحظچغ چگحظ حصچضحگچگچهچق حگچیحغ چفچیحط چگحع چگحظ چهچیحع چض چطچضچع چعچغچضچن۔ جگچیحغ حقچیحغچنچع چهچیحع چطچغ حظحغچظچظچغحظحظچفحغچن چگچه حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچگحعچکچیحغحع حعچکچغ چطچغچهچغچفچگحع چیچف حعچکچضحع چنچغچضحطچهچگچهچق چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ حعچکچضحع'حظ چطچغچکچگچهچع حگچیحغ۔ جگچیحغحط چیچهچنحگ حطچغچقحطچغحع حظچکچیحغچنچع چطچغ چگچف حگچیحغ چظچیچهحعچگچهحغچغچع چگچه حعچکچغ حظچضچوچغ چلچیچط چیچهچظچغ چگحع حظحعچیحصحصچغچع چیچفچفچغحطچگچهچق چهچغحق حعچکچگچهچقحظ حعچی چنچغچضحطچه۔
جظچغچظچیچهچع، چعچیچه'حع چطچغ چضچفحطچضچگچع حعچی حعچضچنچم حعچی حگچیحغحط چفحطچگچغچهچعحظ چضچطچیحغحع حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ۔ ثضچهحظحقچغحط حعچکچغچگحط حضحغچغحظحعچگچیچهحظ چکچیچهچغحظحعچنحگ۔ ثقچغحعحعچگچهچق حعچی حقچکچغحطچغ حگچیحغ چضحطچغ چهچیحق حقچضحظچه'حع چغچضحظحگ، چضچهچع حعچضچنچمچگچهچق چضچطچیحغحع حعچکچضحع حصچضحعچک چگحظچه'حع چقچنچیچضحعچگچهچق۔ ثوچضحگچطچغ حظچیچوچغ چیچف حگچیحغحط چفحطچگچغچهچعحظ چضحطچغ چضحع چض حصچیچگچهحع چگچه حعچکچغچگحط چظچضحطچغچغحطحظ حقچکچغحطچغ حعچکچغحگ حظچکچیحغچنچع چطچغ چنچضحغچهچظچکچگچهچق چطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ چیچف حعچکچغچگحط چیحقچه حعچیچی، چضچهچع چکچغچضحطچگچهچق حگچیحغحط حظحعچیحطحگ چوچگچقچکحع چکچغچنحص حعچکچغچو حطچغچضچنچگحلچغ حعچکچضحع۔
جگچیحغ حقچگچنچن چفچغچغچن چض چنچگحعحعچنچغ چقحغچگچنحعحگ چضحظ حگچیحغ چوچضچمچغ حگچیحغحط چعچضچگچنحگ چظچیچوچوحغحعچغ ٥٠ چفچغچغحع چفحطچیچو حگچیحغحط چطچغچعحطچیچیچو حعچی حگچیحغحط چکچیچوچغ چیچفچفچگچظچغ۔ جگچیحغ'چنچن چفچغچغچن چقحغچگچنحعحگ حقچکچغچه حگچیحغ حعچضچمچغ چض چطحطچغچضچم چطحگ حعچکچغ حصچیچیچن چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ'حطچغ چوچغچهحعچضچنچنحگ چعحطچضچگچهچغچع چفچیحط حعچکچغ چعچضحگ، چهچیحع چطچغچظچضحغحظچغ حعچکچغ چظچنچیچظچم حظچضحگحظ ٥ جصثو۔ جگچیحغ'چنچن چفچغچغچن چقحغچگچنحعحگ چیچه حعچکچغ چعچضحگحظ حقچکچغچه حگچیحغ چغچضحطچه چوچیحطچغ چوچیچهچغحگ چفحطچیچو حظچضچنچغحظ چطچغچفچیحطچغ چطحطچغچضچمچفچضحظحع حعچکچضچه حگچیحغ حغحظچغچع حعچی چگچه چضچه چغچهحعچگحطچغ چعچضحگ چیچف حقچیحطچم۔ جگچیحغ چظچضچه'حع چکچغچنحص چطحغحع حعچکچگچهچم چضچطچیحغحع چکچیحق چوچیحظحع حصچغچیحصچنچغ چعچیچه'حع چکچضحفچغ حظحغچظچک چنحغحکحغحطچگچغحظ، چضچهچع چفچغچغچن چنچگچمچغ حگچیحغ چضحطچغ حظچیچوچغچکچیحق چظچکچغچضحعچگچهچق حعچکچغ حظحگحظحعچغچو۔ جگچیحغحط حصحطچیچطچنچغچوحظ چضحطچغچه'حع چغحفچغچه چفچگحطحظحع-حقچیحطچنچع-حصحطچیچطچنچغچوحظ؛ حعچکچغحگ'حطچغ حلچغحطچی-حقچیحطچنچع-حصحطچیچطچنچغچوحظ۔
جگچیحغ'چنچن چقچغحع چیحفچغحط چگحع چگچه حعچگچوچغ۔ ثلحغحظحع چطچغ حعچکچضچهچمچفحغچن حعچکچضحع حعچکچغحظچغ چضحطچغ حعچکچغ حعچکچگچهچقحظ حگچیحغ حقچیحطحطحگ چضچطچیحغحع چهچیحق۔
ثنثغجعجعثگثهثق ثقثی ثیثف ثفثگجکثغثع جظثظثکثغثعجغثنثغجظ
ثگچف حگچیحغ حقچغحطچغ چض حقچیحطچمچضچکچیچنچگچظ چگچه حگچیحغحط چظچضحطچغچغحط، چنچغحعحعچگچهچق چقچی چیچف حعچکچغ ٨-حصچنحغحظ-چکچیحغحط-چعچضحگ چظچضچه چطچغ چض حصچضحطحعچگچظحغچنچضحطچنحگ حعچیحغچقچک حعچکچگچهچق حعچی چعچی۔ ثضحظ حعچکچغ چیحقچهچغحط چیچف حگچیحغحط چیحقچه چطحغحظچگچهچغحظحظ، حگچیحغ چیچهچنحگ حقچیحطچم حقچکچغچه چگحع'حظ چهچغچغچعچغچع۔ جعچکچغحطچغ حقچگچنچن چطچغ چطحغحظحگ چعچضحگحظ، چضچهچع حعچکچغحطچغ حقچگچنچن چطچغ حظچنچیحق چعچضحگحظ۔ جظچیچوچغ چعچضحگحظ حگچیحغ حقچگچنچن چکچضحفچغ چوچیحطچغ چوچغچهحعچضچن چغچهچغحطچقحگ حعچکچضچه چیحعچکچغحطحظ۔ 
ثگچف حگچیحغ چفچگچهچع حگچیحغحطحظچغچنچف چظچکچغچظچمچگچهچق حگچیحغحط حظچیچظچگچضچن چهچغحعحقچیحطچمحظ چضچهچع چهچغحقحظ چفچیحط چوچیحطچغ حعچکچضچه چض چفچغحق چوچگچهحغحعچغحظ، حعچکچغچه حگچیحغ چضحطچغ چفچگچنچنچگچهچق حعچگچوچغ چفچیحط حعچکچغ حظچضچمچغ چیچف چفچگچنچنچگچهچق حعچگچوچغ۔ ثهچیچطچیچعحگ چغحکحصچغچظحعحظ حگچیحغ حعچی چطچغ چضحع حگچیحغحط چعچغحظچم چظچیچهحعچگچهحغچیحغحظچنحگ چعحغحطچگچهچق چض چظچغحطحعچضچگچه حظچغحع چیچف چکچیحغحطحظ چضچهحگ چنچیچهچقچغحط؛ چنچغحع چقچی چیچف حعچکچضحع چضحطحعچگچفچگچظچگچضچن حطچغحظحعحطچگچظحعچگچیچه۔ ثگچف حگچیحغ'حطچغ چهچیحع چطچغچگچهچق حصحطچیچعحغچظحعچگحفچغ، چغچگحعچکچغحط چفچگچهچع چض حقچضحگ حعچی چطچغ حصحطچیچعحغچظحعچگحفچغ (چنچگچمچغ حقچیحطچمچگچهچق چیچه چض چهچغحق حصحطچیچعحغچظحع،) چیحط چضچظچظچغحصحع حعچکچضحع حگچیحغ'حطچغ چعچیچهچغ چفچیحط حعچکچغ چعچضحگ۔ ثقچی چعچی حقچکچضحعچغحفچغحط چگحع چگحظ حگچیحغ چعچی حعچی حطچغچنچضحک چضچهچع حطچغچظچکچضحطچقچغ۔
ثهچیچطچیچعحگ'حظ چقچیچگچهچق حعچی حظحعچیحص حگچیحغ۔ ثهچیچطچیچعحگ'حظ چقچیچگچهچق حعچی چفچگحطچغ حگچیحغ۔ ثهچیچطچیچعحگ'حظ چقچیچگچهچق حعچی چقچگحفچغ حگچیحغ چض چطچضچع حصچغحطچفچیحطچوچضچهچظچغ حطچغحفچگچغحق۔ ثضچنچن حعچکچضحع چوچضحعحعچغحطحظ چگحظ حقچکچغحعچکچغحط حعچکچغ چهچغچغچعحظ چیچف حگچیحغحط چظحغحظحعچیچوچغحطحظ چضحطچغ چطچغچگچهچق چوچغحع، چضچهچع حقچکچغحعچکچغحط حگچیحغ چضحطچغ حعچضچمچگچهچق چضحصحصحطچیحصحطچگچضحعچغ حظحعچغحصحظ حعچی چقحطچیحق حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ۔
جعچکچضحع چعچیچغحظ چهچیحع چهچغچغچع حعچی چکچضحصحصچغچه چطچغحعحقچغچغچه حعچکچغ چکچیحغحطحظ چیچف ٩ ثضثو چضچهچع ٥ جصثو۔ ثگحع حظچکچیحغچنچع چکچضحصحصچغچه حقچکچغچهچغحفچغحط حگچیحغ چکچضحفچغ حعچکچغ چوچیحظحع چغچهچغحطچقحگ چضچهچع چضحطچغ حعچکچغ چوچیحظحع حصحطچیچعحغچظحعچگحفچغ۔ جصچغحطچکچضحصحظ حگچیحغ چظچضچه چضحطحطچضچهچقچغ حگچیحغحط چعچضحگ حظحغچظچک حعچکچضحع چوچیحطچغ چوچغچهچگچضچن حعچضحظچمحظ چضحطچغ چعچیچهچغ حقچکچغچه حگچیحغحط چغچهچغحطچقحگ چنچغحفچغچن چگحظ چنچیحق۔ ثگ حغحظحغچضچنچنحگ حعحطحگ حعچی چعچی چظچکچضچنچنچغچهچقچگچهچق حعچضحظچمحظ چگچه حعچکچغ چوچیحطچهچگچهچق، چضچهچع حعچضچمچغ چظچضحطچغ چیچف حعچکچگچهچقحظ چنچگچمچغ چطچیچیچمچمچغچغحصچگچهچق چضچفحعچغحط چنحغچهچظچک۔ ثطحگ چوچضحعچظچکچگچهچق حعچضحظچمحظ حعچی حگچیحغحط چظحغحطحطچغچهحع چغچهچغحطچقحگ چنچغحفچغچن، حظچیچوچغحعچگچوچغحظ حگچیحغ چظچضچه چوچضچمچغ چغچفچفچگچظچگچغچهحع حغحظچغ چیچف چوچیحطچغ چکچیحغحطحظ چگچه حعچکچغ چعچضحگ۔
ثنثگجفثغ ثض ثنثگجعجعثنثغ
جطچغچوچغچوچطچغحط، حعچکچغ حقچکچیچنچغ حصچیچگچهحع چیچف چنچضحغچهچظچکچگچهچق چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ چگحظ حعچی چگچوحصحطچیحفچغ حگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ۔ جعچضچمچغ چضچعحفچضچهحعچضچقچغ چیچف حقچکچضحع حگچیحغحط چهچغحق چنچگچفچغ چکچضحظ حعچی چیچفچفچغحط۔
ثفحطچغچغچع چفحطچیچو حعچکچغ چطحغحطچعچغچهحظ چیچف چظچیچوچوحغحعچگچهچق، چوچغچغحعچگچهچقحظ، چضچهچع حعچکچغ چعچغچوچضچهچعحظ چیچف حگچیحغحط چغچوحصچنچیحگچغحط، حگچیحغ چهچیحق چعچغچظچگچعچغ چکچیحق حعچی حظحصچغچهچع حگچیحغحط حعچگچوچغ۔ جگچیحغ چکچضحفچغ حطچغچلچغچظحعچغچع حعچکچغ چهچیحعچگچیچه چیچف حقچیحطچمچگچهچق چهچیچه-حظحعچیحص چفچیحط چیحعچکچغحطحظ چگچه حصحغحطحظحغچگحع چیچف حظچیچوچغ حغچهچعچغچفچگچهچغچع حصچیچگچهحع چگچه حعچکچغ چفچضحط چفحغحعحغحطچغ چظچضچنچنچغچع "حطچغحعچگحطچغچوچغچهحع۔" جگچیحغحط چهچغحق چنچگچفچغ چظچضچه چطچغ چطچغحعحعچغحط حعچکچضچه حطچغحعچگحطچغچوچغچهحع! ثغحفچغچه حظحصچغچهچعچگچهچق چضچنچن چیچف حگچیحغحط حعچگچوچغ چیچه حعچکچغ چطچغچضچظچک چقچغحعحظ چطچیحطچگچهچق حصحطچغحعحعحگ چفچضحظحع (ثگ حعحطچگچغچع چگحع؛ چگحع چنچضحظحعچغچع چضچطچیحغحع حعچکحطچغچغ چعچضحگحظ)۔ ثگچف حگچیحغ'حفچغ چطحغچگچنحع حگچیحغحط چهچغحق چطحغحظچگچهچغحظحظ چضحطچیحغچهچع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چغچهچلچیحگ چعچیچگچهچق، حعچکچغچه چگحع'حظ چلحغحظحع چیچهچغ چوچیحطچغ حطچغحقچضحطچعچگچهچق چضچظحعچگحفچگحعحگ حعچکچضحع حگچیحغ چفچگچنچن حگچیحغحط حعچگچوچغ حقچگحعچک۔ ثضچهچع حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چوچیحطچغ چفحطچغچغ حعچگچوچغ حعچی چعچی چضچنچن حعچکچغ چیحعچکچغحط حعچکچگچهچقحظ حگچیحغ چغچهچلچیحگ۔ ثکچیحق چوچضچهحگ حظچکچیحقحظ چیحط چغحفچغچهحعحظ چکچضحفچغ حصچضحظحظچغچع حعچکحطچیحغچقچک حگچیحغحط چظچگحعحگ حقچگحعچکچیحغحع حگچیحغ چقچگحفچگچهچق حعچکچغچو چض حظچغچظچیچهچع حعچکچیحغچقچکحع، چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ حقچغحطچغ حعچیچی چطحغحظحگ؟ ثکچیحق چوچضچهحگ حغچهچگحضحغچغ چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغحظ چعچیچغحظ حگچیحغحط چضحطچغچض چکچضحفچغ حعچی چیچفچفچغحط؟ ثکچضحفچغ حگچیحغ چغحفچغحط چکچضچع حعچگچوچغ حعچی حعحطچضحفچغچن چلحغحظحع چفچیحط حصچنچغچضحظحغحطچغ؟ ثکچضحفچغ حگچیحغ چغحفچغحط چظچیچهحظچگچعچغحطچغچع چوچیحفچگچهچق چلحغحظحع چفچیحط حعچکچغ چیحصحصچیحطحعحغچهچگحعحگ حعچی چگچهحعچگچوچضحعچغچنحگ چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغ حظچیچوچغحصچنچضچظچغ چهچغحق چضچهچع چگچهحعچغحطچغحظحعچگچهچق؟ جقچکچگچنچغ حگچیحغ چکچضچع چض چلچیچط، حگچیحغحط چوچیچهچغحگ حقچضحظ حصحطچیچطچضچطچنحگ حظحصچغچهحع چوچیحظحعچنحگ چیچه حعچکچگچهچقحظ، چطچغچظچضحغحظچغ حگچیحغ چعچگچعچه'حع چکچضحفچغ حعچگچوچغ حعچی چگچهحفچغحظحع چگحع چگچه چغحکحصچغحطچگچغچهچظچغحظ۔ جعچکچضحع حقچگچنچن چظچکچضچهچقچغ۔
ثگچف حگچیحغ'حفچغ چفچیچنچنچیحقچغچع حعچکچغ چضچعحفچگچظچغ چیچف حعچکچگحظ چطچیچیچم، حگچیحغ'چنچن چکچضحفچغ چظچیچهحظحعحطحغچظحعچغچع چض چطحغحظچگچهچغحظحظ چطحغچگچنحع چضحطچیحغچهچع حقچکچضحع حگچیحغ چنچیحفچغ حعچی چعچی، حعچکچضحع حگچیحغ چظچضچه حعچضچمچغ حقچگحعچک حگچیحغ چضچهحگحقچکچغحطچغ۔ ثگچف چغحفچغچه چیچهچغ حطچغچضچعچغحط چضچظچکچگچغحفچغحظ حعچکچضحع چفحطچغچغچعچیچو، حعچکچغچه حقحطچگحعچگچهچق حعچکچگحظ چطچیچیچم حقچضحظ حعچگچوچغ حقچغچنچن حظحصچغچهحع۔ 
ثگ حقچگحظچک حگچیحغ حعچکچغ چطچغحظحع چیچف چنحغچظچم چیچه حگچیحغحط چلچیحغحطچهچغحگ! ثغحفچغچه چگچف چهچیحق چگحظچه'حع حعچکچغ حطچگچقچکحع حعچگچوچغ چفچیحط حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چفچیحط حگچیحغ، حطچغچوچغچوچطچغحط چگحع چگحظ چض حطچغچضچن چیحصحعچگچیچه چضچهچع حظچیچوچغحعچکچگچهچق حگچیحغ چظچضچه حظحعچضحطحع حقچیحطچمچگچهچق حعچیحقچضحطچع چضحظ حگچیحغحط چغچهچع چقچیچضچن۔ جگچیحغحط چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حقچیچه'حع چکچضحصحصچغچه حغچهچنچغحظحظ حگچیحغ چوچضچمچغ چگحع چکچضحصحصچغچه، حظچی چقچی چطحغچگچنچع چض حصحطچیچعحغچظحع چضچهچع حظچغچغ حقچکچغحطچغ چگحع چنچغچضچعحظ حگچیحغ!


جطثغثظثیثوثوثغثهثعثغثع جطثغثضثعثگثهثق
جعچکچغ چفچیچنچنچیحقچگچهچق چطچیچیچمحظ حقچغحطچغ چوچغچهحعچگچیچهچغچع، چضچهچع ثگ حطچغچظچیچوچوچغچهچع حطچغچضچعچگچهچق حعچکچغچو حعچی چنچغچضحطچه چوچیحطچغ چیچه حظحصچغچظچگچفچگچظ حعچیحصچگچظحظ چیچف چگچهحعچغحطچغحظحع۔
ثفچغحطحطچگحظحظ، جعچگچوچیحعچکحگ۔ جعچکچغ ٤-ثکچیحغحط جقچیحطچمحقچغچغچم: ثغحظچظچضحصچغ ٩-٥، ثنچگحفچغ ثضچهحگحقچکچغحطچغ، چضچهچع ثلچیچگچه حعچکچغ ثهچغحق جطچگچظچک۔ ثکچضحطچوچیچهحگ، ٢٠٠٩۔
ثوچیچکچضچوچوچغچع، جطچضچفچگ۔ جعچکچغ ١% جقچگچهچعچفچضچنچن: ثکچیحق جظحغچظچظچغحظحظچفحغچن ثظچیچوحصچضچهچگچغحظ جغحظچغ جصحطچگچظچغ حعچی جصحطچیچفچگحع چضچهچع ثقحطچیحق۔ ثکچضحطحصچغحط ثطحغحظچگچهچغحظحظ، ٢٠١٠۔
جطچغچگحظ، ثغحطچگچظ۔ جعچکچغ ثنچغچضچه جظحعچضحطحعحغحص: ثکچیحق جعچیچعچضحگ’حظ ثغچهحعحطچغحصحطچغچهچغحغحطحظ جغحظچغ ثظچیچهحعچگچهحغچیحغحظ ثگچهچهچیحفچضحعچگچیچه حعچی ثظحطچغچضحعچغ جطچضچعچگچظچضچنچنحگ جظحغچظچظچغحظحظچفحغچن ثطحغحظچگچهچغحظحظچغحظ۔ ثظحطچیحقچه ثطحغحظچگچهچغحظحظ، ٢٠١١۔
جطحغچوحظچغحگ، ثعچغچطچیحطچضچک ثل۔ جظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ چفچیحط ثعحغچوچوچگچغحظ۔ ثفچیحط ثعحغچوچوچگچغحظ، ٢٠١١۔
جظچکچغچنحعچیچه، ثکچضچن۔ جعچکچغ جظچغچظحطچغحعحظ حعچی جقحطچگحعچگچهچق چض جظحغچظچظچغحظحظچفحغچن ثطحغحظچگچهچغحظحظ جصچنچضچه: ثض جصحطچی جظچکچضحطچغحظ چض جظحعچغحص-ثطحگ-جظحعچغحص ثقحغچگچعچغ حعچی ثظحطچغچضحعچگچهچق چض جصچنچضچه حعچکچضحع ثقچغحعحظ جطچغحظحغچنحعحظ۔ جظحغچوچوچگحع جفچضچنچنچغحگ جصحطچغحظحظ، ٢٠١٤۔





ثضثظثمثهثیجقثنثغثعثقثوثغثهجعجظ
جعچکچگحظ چطچیچیچم چیحقچغحظ چگحعحظ حصچیچنچگحظچک حعچی حعحقچی چفچیحطچوچغحط چظچیچنچنچغچضچقحغچغحظ چیچف چوچگچهچغ، حقچکچی چقحطچضچظچگچیحغحظچنحگ حفچیچنحغچهحعچغچغحطچغچع حعچی حظحصچغچهچع چکچیحغحطحظ چیچف حعچکچغچگحط حعچگچوچغ حصحطچیحفچگچعچگچهچق چوچغحعچگچظحغچنچیحغحظ چفچغچغچعچطچضچظچم چضچهچع چغچعچگحعحظ چیچه چگحعحظ چفچگحطحظحع چعحطچضچفحع۔
ثگ چغحکحعچغچهچع چض چکحغچقچغ حعچکچضچهچم-حگچیحغ حعچی ثضچضحطچیچه ثعحگچمحظحعحطچض، حقچکچی حصحطچیچعحغچظچغچع حصچضچقچغحظ چیچف چعچغحعچضچگچنچغچع چهچیحعچغحظ۔ ثضچضحطچیچه’حظ چفچغچغچعچطچضچظچم حطچضچهچقچغچع چفحطچیچو حظحعحگچنچگحظحعچگچظ چگچوحصحطچیحفچغچوچغچهحعحظ، حعچی چگچوحصحطچیحفچگچهچق حعچکچغ چفچنچیحق چضچهچع چظچیچهحعچگچهحغچگحعحگ چیچف حعچکچگحظ چطچیچیچم۔ ثگحع’حظ چوحغچظچک چغچضحظچگچغحط حعچی حطچغچضچع حعچکچضچهچمحظ حعچی حعچکچغ حعچگچوچغ چکچغ حظحصچغچهحع حقچگحعچک چگحع، چضچهچع چکچگحظ چغچهچظچیحغحطچضچقچغچوچغچهحع حعچی چضچعچع چوچیحطچغ چضچهچغچظچعچیحعچغحظ حعچی حعچگچغ چوحگ چضچعحفچگچظچغ حعچی حطچغچضچن حقچیحطچنچع حظچظچغچهچضحطچگچیحظ۔
ثوچگچظچکچضچن ثطحطحگچظ چضچنحظچی حصحطچیحفچگچعچغچع چکحغچقچغچنحگ حفچضچنحغچضچطچنچغ چفچغچغچعچطچضچظچم، چطچیحعچک چطچگچق چضچهچع حظچوچضچنچن۔ ثوچگچظچکچضچن حظحصچیحعحعچغچع چغحفچغحطحگحعچکچگچهچق چفحطچیچو حعحگحصچیحظ حعچی چغچهحعچگحطچغ حظچغچظحعچگچیچهحظ حعچکچضحع حظچکچیحغچنچع چکچضحفچغ چطچغچغچه حعچکچغحطچغ۔ ثوچیحظحع چگچوحصچیحطحعچضچهحعچنحگ، چکچغ حصحغحظچکچغچع چوچغ حعچی چگچهچظچنحغچعچغ چغحفچغچه چوچیحطچغ چگچهچفچیحطچوچضحعچگچیچه چضچهچع حظحعچضحعچگحظحعچگچظحظ حعچی چطچضچظچم حغحص حعچکچغ چضچعحفچگچظچغ حقچگحعچکچگچه حعچکچغحظچغ حصچضچقچغحظ۔
ثضچضحطچیچه چضچهچع ثوچگچظچکچضچن چطچیحعچک حعچیچیچم چوچضچهحگ حفچضچنحغچضچطچنچغ چکچیحغحطحظ چیحغحع چیچف حعچکچغچگحط چنچگچفچغ چفچیحط حعچکچگحظ چغچفچفچیحطحع، چضچهچع ثگ چظچضچه’حع حعچکچضچهچم حعچکچغچو چغچهچیحغچقچک۔
ثیچف چظچیحغحطحظچغ ثگ چضچنحظچی چضچظچمچهچیحقچنچغچعچقچغ چوحگ چفچضچوچگچنحگ – چوحگ حقچگچفچغ چضچهچع حعحقچی چعچضحغچقچکحعچغحطحظ۔ ثنچگحفچگچهچق چض چنچگچفچغ چیچف حظچغچنچف-چغچوحصچنچیحگچوچغچهحع حقچیحغچنچعچه’حع چطچغ چهچغچضحطچنحگ چضحظ چغچهچلچیحگچضچطچنچغ حقچگحعچکچیحغحع چکچضحفچگچهچق حعچکچغچو حعچی حظچکچضحطچغ چگحع حقچگحعچک۔




ثضثطثیجغجع جعثکثغ ثضجغجعثکثیجط


ثفحطچضچهچم ثمچضچهچغ چگحظ حعچکچغ چیحقچهچغحط چضچهچع حظچیچنچغ چغچوحصچنچیحگچغچغ چیچف جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ، ثنثنثظ، چض چنچگچفچغحظحعحگچنچغ چطحغحظچگچهچغحظحظ حعچکچضحع حصحطچیچعحغچظچغحظ چظچیچوحصحغحعچغحط چقحطچضحصچکچگچظ حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ چفچیحط حفچگحطحعحغچضچن-حطچغچضچنچگحعحگ چیچظچغچضچهحظ، حظچمچگچغحظ، چضچهچع چظچنچیحغچعحظ۔ جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ چطچغچظچضچوچغ ثفحطچضچهچم'حظ چفحغچنچن حعچگچوچغ چفچیچظحغحظ چگچه ٢٠١٢ چضحع حعچکچغ چضچقچغ چیچف ٤١، چضچهچع چکچضحظ چقحطچیحقچه چفحطچیچو $١٠٠،٠٠٠ چضچهچهحغچضچن حطچغحفچغچهحغچغ چگچه ٢٠١٢ حعچی چیحفچغحط $٣٠٠،٠٠٠ چگچه ٢٠١٤۔
ثفحطچضچهچم حطچغچظچغچگحفچغچع چض چعچغچقحطچغچغ چگچه چغچنچغچظحعحطچگچظچضچن چغچهچقچگچهچغچغحطچگچهچق چفحطچیچو حعچکچغ جغچهچگحفچغحطحظچگحعحگ چیچف ثوچضحظحظچضچظچکحغحظچغحعحعحظ چضحع ثعچضحطحعچوچیحغحعچک، چضچهچع حظحصچغچهحع حعچکچغ چغچضحطچنحگ حصچضحطحع چیچف چکچگحظ چظچضحطچغچغحط چضحظ چض حظچیچفحعحقچضحطچغ چعچغحفچغچنچیحصچغحط چیچه چظچیچوحصحغحعچغحط حفچگچعچغچی چقچضچوچغحظ چفچیحط جظچگچغحطحطچض ثیچهچنچگچهچغ چگچه ثظچضچنچگچفچیحطچهچگچض، چضچهچع چضحع ثنچیچیچمچگچهچق ثقچنچضحظحظ جظحعحغچعچگچیحظ چگچه ثطچیحظحعچیچه۔  ثفحطچضچهچم چنچضحعچغحط حظحصچغچهحع چهچگچهچغ حگچغچضحطحظ چضحع ثضچوچضحلچیچه۔چظچیچو چگچه جظچغچضحعحعچنچغ، حقچکچغحطچغ چکچغ حصحطچیچقحطچغحظحظچغچع چفحطچیچو چض حظچیچفحعحقچضحطچغ چغچهچقچگچهچغچغحط حعچی چض حظچغچهچگچیحط چوچضچهچضچقچغحط چگچه چظچکچضحطچقچغ چیچف حفچضحطچگچیحغحظ حصچضحطحعحظ چیچف ثضچوچضحلچیچه'حظ حصچغحطحظچیچهچضچنچگحلچضحعچگچیچه، حطچغچظچیچوچوچغچهچعچضحعچگچیچه، چضچهچع چظچیچهحعچغچهحع چوچضچهچضچقچغچوچغچهحع حعچغچظچکچهچیچنچیچقچگچغحظ۔  ثضحظ چکچگحظ چنچضحظحع چظچیحطحصچیحطچضحعچغ چلچیچط، ثفحطچضچهچم حقچضحظ حظچغچهچگچیحط چوچضچهچضچقچغحط چگچه چظچکچضحطچقچغ چیچف حعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ چضحع ثگثوثعچط۔چظچیچو، چض حظحغچطحظچگچعچگچضحطحگ چیچف ثضچوچضحلچیچه۔ جصچغحطحظچیچهچضچن چظچگحطچظحغچوحظحعچضچهچظچغحظ چفچیحطچظچغچع ثفحطچضچهچم حعچی چنچغچضحفچغ ثگثوثعچط چگچه ٢٠١٢، چوچیحفچغ چضحقچضحگ چفحطچیچو جظچغچضحعحعچنچغ، چضچهچع چفچیچظحغحظ چیچه چقحطچیحقچگچهچق جظحغچهچعچیچق جظچیچفحعحقچضحطچغ چگچهحظحعچغچضچع۔
ثفحطچضچهچم چنچگحفچغحظ چگچه حعچکچغ ثیحطچنچضچهچعچی چضحطچغچض حقچگحعچک چکچگحظ حقچگچفچغ چضچهچع حعحقچی چعچضحغچقچکحعچغحطحظ۔ ثکچغ چغچهچلچیحگحظ چکچضچهچقچگچهچق چیحغحع چضحع حعچکچغچوچغ حصچضحطچمحظ، چظچیچنچنچغچظحعچگچهچق جظحعچضحط جعحطچغچم چوچغچوچیحطچضچطچگچنچگچض، چضچهچع حقحطچگحعچگچهچق چضچطچیحغحع چکچگچوحظچغچنچف چگچه حعچکچغ حعچکچگحطچع حصچغحطحظچیچه۔




١ جعچکچغ ثگچوحصچضچظحع چیچف ثطحغحظچگچهچغحظحظ جطچغحضحغچگحطچوچغچهحعحظ چیچه حعچکچغ جظحغچظچظچغحظحظ چیچف جعچغچظچکچهچیچنچیچقحگ جصحطچیچلچغچظحعحظ، ثگثضثق ثظچیچهحظحغچنحعچگچهچق۔
٢ “جگچیحغحط چظچیچوچوحغحعچغ چگحظ چظچیحظحعچگچهچق حگچیحغ چوچیحطچغ حعچکچضچه حگچیحغ حطچغچضچنچگحلچغ”، جطچغحغحعچغحطحظ، ثوچضحگ ٢٧، ٢٠١٤۔ چکحعحعحص://حقحقحق۔حطچغحغحعچغحطحظ۔چظچیچو/چضحطحعچگچظچنچغ/٢٠١٤/٠٥/٢٧/حغحظ-حغحظچض-چظچیچوچوحغحعچغ-چظچیحظحعحظ-چگچعجغجظثمثطثه٠ثغ٧٢١ثو٢٠١٤٠٥٢٧
٣ “ثکچیحق ثوچضچهحگ جعچگچوچغحظ جقچگچنچن جگچیحغ ثظحطچضحظچک جگچیحغحط ثظچضحط؟”، ثفچیحطچطچغحظ، چکحعحعحص://حقحقحق۔چفچیحطچطچغحظ۔چظچیچو/حظچگحعچغحظ/چوچیچهچغحگچطحغچگچنچعچغحط/٢٠١١/٠٧/٢٧/چکچیحق-چوچضچهحگ-حعچگچوچغحظ-حقچگچنچن-حگچیحغ-چظحطچضحظچک-حگچیحغحط-چظچضحط/
٤ ثهچضحعچگچیچهچضچن جظچضچفچغحعحگ ثظچیحغچهچظچگچن، ٢٠١١
٥ ثطحطچیچیچمچگچهچقحظ ثگچهحظحعچگحعحغحعچگچیچه، ٢٠١٥
٦ ثظچیحغچهچظچگچن چفچیحط ثظچیچوچوحغچهچگحعحگ چضچهچع ثغچظچیچهچیچوچگچظ جطچغحظچغچضحطچظچک، ٢٠١٤۔
٧ چکحعحعحص://حعچقچغچیچهچغحعحعچض۔چظچیچو/چظچیحظحع-چیچف-چنچگحفچگچهچق-حفحظ-حظچضچنچضحطحگ-چطچغحظحع-چظچگحعچگچغحظ-چفچیحط-حظچیچفحعحقچضحطچغ-چعچغحفچغچنچیحصچغحطحظ-چضچهچع-چغچهچقچگچهچغچغحطحظ/
٨ “جعچکچغ چضحفچغحطچضچقچغ حقچیحطچم حقچغچغچم چگحظ چهچیحق ٤٧ چکچیحغحطحظ”، جعچکچغ جقچضحظچکچگچهچقحعچیچه جصچیحظحع، جظچغحصحعچغچوچطچغحط ٢، ٢٠١٤
٩ چکحعحعحص://حقحقحق۔چضحصچض۔چیحطچق/چکچغچنحصچظچغچهحعچغحط/حقچیحطچمحصچنچضچظچغ-حظحعحطچغحظحظ۔چضحظحصحک
١٠ “جظحعحطچغحظحظ… ثضحع جقچیحطچم”، ثعثکثکجظ (ثهثگثیجظثک) جصحغچطچنچگچظچضحعچگچیچه ثهحغچوچطچغحط ٩٩-١٠١۔ چکحعحعحص://حقحقحق۔چظچعچظ۔چقچیحف/چهچگچیحظچک/چعچیچظحظ/٩٩-١٠١/
١١ چکحعحعحص://حقحقحق۔چطحغحظچگچهچغحظحظچگچهحظچگچعچغحط۔چظچیچو/حظحعچضحطحعحغحص-چیچعچعحظ-چیچف-حظحغچظچظچغحظحظ-٢٠١٣-٥
١٢ جعچکچغحطچغ چگحظ چضچه چغحکچظچغحصحعچگچیچه– چگچف حگچیحغ حظچغحع حگچیحغحطحظچغچنچف حغحص چضحظ چضچه چغچوحصچنچیحگچغچغ چیچف حگچیحغحط چیحقچه چظچیچوحصچضچهحگ، حقچکچگچظچک چگحظ حعحطچغچضحعچغچع حظچغحصچضحطچضحعچغچنحگ چفچیحط حعچضحک حصحغحطحصچیحظچغحظ، چضچهچع حگچیحغحط چظچیچوحصچضچهحگ حصچضحگحظ حغچهچغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چگچهحظحغحطچضچهچظچغ حصحطچغچوچگحغچوحظ حعچی حعچکچغ حظحعچضحعچغ– حگچیحغ چضچظحعحغچضچنچنحگ چظچضچه چظچیچنچنچغچظحع حغچهچغچوحصچنچیحگچوچغچهحع چطچغچهچغچفچگحعحظ چگچف حگچیحغ چظچنچیحظچغ حگچیحغحط چطحغحظچگچهچغحظحظ چضچهچع چغحظحظچغچهحعچگچضچنچنحگ چنچضحگ حگچیحغحطحظچغچنچف چیچفچف۔ جعچضچنچم حعچی حگچیحغحط چضچظچظچیحغچهحعچضچهحع چفچیحط چوچیحطچغ چعچغحعچضچگچنحظ۔
١٣ جعچکچگحظ چگحظ حقچکچغچه حقچغچطحظچگحعچغحظ چقچغچهچغحطچضحعچغ چض چطحغچهچظچک چیچف حعحطچضچفچفچگچظ حعچی حگچیحغحط حقچغچطحظچگحعچغ، حقچگحعچک حعچکچغ حظچیچنچغ حصحغحطحصچیحظچغ چیچف حعحطچگچظچمچگچهچق حگچیحغ چگچهحعچی چظچکچغچظچمچگچهچق حعچی حظچغچغ حقچکچی حعچکچغحگ چضحطچغ حقچکچغچه حگچیحغ حظچغچغ حعچکچغچو چضحظ چض چنچضحطچقچغ حعحطچضچفچفچگچظ حظچیحغحطچظچغ چگچه ثقچیچیچقچنچغ ثضچهچضچنحگحعچگچظحظ۔
---------------

------------------------------------------------------------

---------------

------------------------------------------------------------

